♪♪
Quem chegar primeiro ao templo vence!
O que?
Aang, não é justo!
Vamos pegá-lo!
Se apresse!
♪♪ Olá, Nima.
Bom dia, Aang.
Olá, Aang.
♪♪
Ah, momento perfeito.
Não me importo de me dar uma carona.
Gyatso, este não é o melhor momento.
Estou ficando velho, você sabe.
Meu corpo não se move como antes.
Estou meio que no meio de alguma coisa.
Você é tão pesado.
Pesado? Meu?
Não como nada além de vegetais.
Torta não é um vegetal.
Vou perder a corrida.
Corrida? Que raça?
Finalmente vencemos!
Nós vencemos! Nós vencemos!
♪♪
Aang, como dominador de ar, é importante
que você sabe quando mostrar moderação.
Mesmo se você tiver o poder
para vencer, você é o Avatar.
Muitas pessoas vão confiar em você.
♪♪ Ele se foi!
Ele fugiu!
O que? Estou aqui!
Onde está o avatar?
Avatar!
Aang, onde você está?
Gyatso, estou aqui!
♪♪ Estou bem aqui!
Estou aqui!
Estou aqui.
[Respirando pesadamente] Olá, Momo.
Olá, Appa.
Fiquei dormindo por muito tempo?
Ah! Ok, ok.
Já estou acordado.
Eu sei, eu sei.
Temos um trabalho para terminar.
[Suspiros]
Vamos continuar nossa jornada.
De volta à nossa antiga casa.
♪♪
Esta pode não ter sido a nossa melhor viagem,
mas qualquer relíquia do Mestre do Ar nós
encontrar faz tudo valer a pena.
♪♪
Este pode ser o mais antigo
peça da nossa coleção.
♪♪ Sonam.
♪♪
[Suspiros] Estou com saudades de você.
Momo, vá lá fora com Appa.
♪♪ Agora!
♪♪ Quem é você?
Por que você está fazendo isso?
♪♪ Pare.
Eu não quero machucar você.
♪♪ Onde está?
Cadê?
Não, não é isso.
Ei, essas são antiguidades.
[Grunhindo] ♪♪ Chega!
♪♪ Espere!
Eu encontrei!
♪♪
Sonam, por que atrás de você?
♪♪ ♪♪ Espere!
♪♪
Não, isso tem 1.000 anos!
Por que não conversamos? Talvez eu possa ajudar.
Não precisamos da sua ajuda, Avatar.
Acabamos de viver em um mundo onde dobradores
temos todo o poder e nós não temos nenhum.
Quem é você?
Nós somos os negados.
O Negado?
Basta matá-lo já!
Não! Ele vai derrubar todo o lugar!
♪♪
[Grunhindo]
[Explosão]
♪♪
[Grunhindo]
♪♪ Você me salvou.
♪♪
Kalik, pare o mapa! Vamos!
♪♪ ♪♪ Ah, não!
♪♪
[Rosnando] Estou bem.
Momo, estou bem.
♪♪
Temos que chegar à Cidade da República.
Appa, sim, sim!
♪♪ ♪♪ Água.
Suas tribos reúnem forças com
a lua e fluir com as marés.
Terra, um reino de vontade inabalável.
Confiável e forte.
♪♪ Fogo.
Uma nação capaz de grandes
destruição, mas também de grande calor.
♪♪
Ar, nômades pacíficos
com o poder de um
furacão, mas o
espírito de uma brisa suave.
♪♪
Durante gerações, o
Avatar, o único mestre de
todos os quatro elementos, mantidos
as nações em equilíbrio.
Mas quando essa responsabilidade
caiu para mim quando criança, eu fugi.
Fui pego em uma tempestade mortal,
mas meu espírito Avatar me preservou em uma esfera
de energia onde permaneci por 100 anos.
Acordei para descobrir isso
o saldo preservado
pelo Avatar tinha
foram destruídos pela guerra.
Os nômades do ar haviam desaparecido.
Todos menos um.
Meu.
Eu não podia mais correr para o meu
responsabilidade como o Avatar.
Encontrei aliados de todas as nações.
Dobradores e não-dobradores.
Katara me ensinou como dobrar a água.
Toph me treinou no
caminhos dos dominadores de terra.
Zuko, que já foi meu pior inimigo,
tornou-se meu professor de domínio do fogo.
Sokka me mostrou que bravura é o
parte mais importante de ser um líder.
Nós nos tornamos uma família.
E juntos, terminamos
a Guerra dos Cem Anos.
Então, começamos o difícil
trabalho de reconstrução do mundo.
♪♪
Por muito tempo, as nações
ficou separado, sozinho,
e todos nós sofremos como resultado.
Mas aqui, neste local antigo,
criamos um lugar onde todas as pessoas estão
bem-vindo, dobrador e não dobrador,
trabalhando juntos em
paz para construir o futuro.
Embora ainda existam aqueles
que tentariam nos dividir,
continuamos unidos.
Como representante do conselho,
Estou honrado por estar aqui hoje comemorando
o aniversário da Cidade da República
e a abertura da Unidade
Torre, um símbolo para todas as pessoas.
♪♪ Sim!
É o Avatar!
♪♪ Momo!
[Risos] Appa!
Eu também senti sua falta, velho amigo.
♪♪ Aang!
Katara!
♪♪
[grunhidos] Você está ferido.
Respire fundo.
[Inspira profundamente] E expire.
Eu ouvi o Negado
estão crescendo em número,
mas eles nunca
feito algo assim.
Atacando o Avatar?
Sim.
Eles eram lutadores incríveis,
mesmo sem dobrar.
[grunhidos] Ops!
Ai!
Respire através disso.
Seja honesto. Você está gostando disso.
Aang, isso é sério.
Seja qual for o mapa que eles
tomou foi, se eles estivessem dispostos a
mate o Avatar para obtê-lo, o que
mais eles estão dispostos a fazer?
Não sei.
Estou preocupado com você.
Você está gastando mais e
mais tempo no Templo do Ar, sozinho.
É como me apego ao meu passado.
Eu sei o quanto isso é difícil para você.
[Suspiros]
Quando fui atacado,
tudo que eu conseguia pensar
foi isso... pode ser isso.
Eu sou o último Mestre do Ar.
Se eu morrer,
minha cultura morre comigo.
Você pode ser o último Mestre do Ar,
mas você não está sozinho.
Aang, nada disso existiria sem você.
Você tornou a cidade possível
com seu coração e sua mente.
Por sua causa, todos os
nações vivem aqui, juntas.
[Suspiros]
Todos, exceto o meu.
Eu sei, mas as pessoas aqui
ainda preciso de sua proteção.
Você é um Mestre do Ar,
mas você também é o Avatar.
Você tem razão.
Quem quer que seja essa pessoa Sonim
é que preciso saber mais.
♪♪
♪♪ ♪♪ Aang.
AvatarRoku.
É bom ver você novamente.
Como posso ajudá-lo?
Em sua vida, você já ouviu falar
um antigo Mestre do Ar chamado Sonim?
Eu não tenho, mas você tem
muitas vidas passadas para invocar.
Talvez um mais atrás
o ciclo Avatar pode ajudá-lo.
Obrigado, Avatar Roku.
-Desculpe. -Nunca ouvi falar do Sonim.
-Talvez antes. -Você deve ir procurá-lo.
Aqui não. Aqui não.
[Conversa indistinta
] ♪♪ Hum, olá?
Há alguém aqui?
Olá?
[grunhidos]
Dois núcleos no Avatar Seon
vasta riqueza de conhecimento.
♪♪
[Tossindo] Ah, olá.
Você parece um Avatar de
uma época bem distante da minha.
Por favor, por favor, conte-me sobre sua época.
O que as pessoas estão vestindo?
Sandálias ainda são uma coisa?
Ah, sim.
Por que? Por que?
Depois de tantos anos, dedos abertos,
nas cutículas crocantes de outra pessoa.
Nojento.
Certo.
De qualquer forma, vim através de orientação.
Você vê, eu fui atacado.
Não fui eu, ok? Não fui eu.
Eu sei que.
Eu acho que pode ter algo a ver
fazer com um Mestre do Ar chamado Sonim.
Sonho. Parece familiar.
Sonho. Onde já ouvi esse nome antes?
Ah! Sonim era o mais novo
filha do dono do
a loja de frango gambá
no mercado da esquina.
Espere. Essa era minha ex, Soniam.
Se ao menos ela não tivesse
aquelas unhas enormes.
Eca. Nojento.
Isso não vai a lugar nenhum.
Sonho?
[Suspiros]
Bem, obrigado pelo seu tempo.
Devo continuar minha busca.
Oh! Sonim!
Você está perguntando sobre
lenda do Avatar perdido.
Sonim era um Avatar?
Na verdade ela estava.
Ela era o Avatar no
era de ouro do Mestre do Ar.
A lenda disse que ela tinha uma equipe
que poderia canalizar a vasta energia
do mundo espiritual, concedendo
seu detentor poder ilimitado.
Isso é possível?
Nunca saberemos com certeza.
Muitos Avatares tentaram
para se comunicar com ela,
mas eles não conseguiram.
Ela desapareceu tão completamente
que era como se ela nunca tivesse existido.
E talvez seja melhor assim.
Talvez tal equipe também fosse
perigoso para qualquer um possuir.
Até o Avatar.
Mas - Mas isso é exatamente
por que preciso encontrá-lo.
As pessoas que atacaram
eu descobri um mapa.
Deve levar ao pessoal.
Avatar Shion, por favor.
Você tem que me dizer onde está.
A lenda diz que Sonim desapareceu
com sua equipe no pico do Monte Baihu.
Katara, sinto muito por partir tão de repente,
mas descobri o que os Negados procuram.
Sonim tinha uma equipe de imenso poder.
E nas mãos deles, poderia
ser uma arma devastadora.
Eles têm uma vantagem inicial.
Não há tempo a perder.
Você pega Appa e Momo e
reúna o resto da equipe.
Vamos precisar de ajuda.
A seguir na agenda, um
Navio naval da Nação do Fogo
entrou em conflito com um extremista
grupo de não-Benders chamado de Negados.
Eles estão roubando
locais antigos - Sua Majestade!
Uma mensagem urgente foi
chegou da Cidade República.
Que insolência.
Você não consegue ver o Senhor do Fogo
Zuko é – Chamberlain.
Só há uma pessoa
quem pode enviar uma mensagem
urgente o suficiente para interromper
o conselho do Senhor do Fogo.
É do Avatar?
Sim, meu senhor.
Leia para mim.
[Limpa a garganta]
Hum... [limpa a garganta]
O que você está fazendo?
Leia rapidamente.
Uh, sim, Grande Chamberlain.
[Limpa a garganta]
Flameo Hartman, casa
governando a Nação do Fogo.
Espero que o chato Chamberlain
você mencionou... [limpa a garganta]
...em suas cartas não é
ainda te irrita.
De qualquer forma, para ir direto ao ponto
perseguir, preciso da sua ajuda.
Você pode, por favor, vir imediatamente?
Ah, e não se esqueça de
traga alguns pãezinhos de fogos de artifício.
[Suspiros]
Permita-me apresentar o Ciclo Sokka.
As chamas lançam você para o céu onde
você pode lançar bombas d’água sobre seus inimigos.
Então os esquis aparecem para
ajudá-lo a manter o patamar.
[Risos]
Muito bom, certo?
Ei, chato.
Por que você precisaria de um trenó
quando você pode simplesmente dobrar a água?
Oh, oh, oh, como eu, como eu!
Uau!
Tenha em mente que ainda há muito
de pessoas como eu que não conseguem se curvar.
Por que o Avatar Aang
fazer parceria com um não-dobrador?
Eca. Por que?
Eu vou te dizer por quê.
Eu o salvei do iceberg.
Meu bumerangue voou ao seu lado enquanto eu
carreguei os inimigos com minha lâmina confiável.
Eu até tirei tudo
Armada de dirigíveis da Nação do Fogo.
E além de tudo isso, eu
era mais popular que ele.
Você é um mentiroso, Sokka.
[Pássaros cantando]
É do Avatar.
Uau!
Realmente?
Ah, então agora você acha que eu sou legal?
[Risos]
Muito bem, dobradores de metal.
Vamos ver se algum de vocês, novatos
pode pelo menos me fazer usar minhas mãos.
[Grunhindo]
♪♪
[Suspiros]
Eu ainda sou o maior
dominador de terra do mundo!
E estou entediado.
M-Mestre Toph, há um pássaro na sua cabeça.
E?
Parece que tem uma mensagem.
Ler.
Uh, é do Avatar Aang.
Ele precisa da sua ajuda.
É o Negado?
Onde ele está?
Monte Bihu.
♪♪
♪♪ ♪♪ Não, não, não!
Não.
[Suspiros]
Eu amo esse chapéu.
♪♪
[Grunhindo]
[Suspiros]
[grunhidos]
♪♪
♪♪ ♪♪ Sonam?
Poderia ser você?
♪♪
♪♪ ♪♪ Quem é você?
[grunhidos]
♪♪
Como ele segurou uma montanha inteira?
Seu chi é forte, como
nada que eu já tenha sentido.
Ei, Avatar, você acha que esse cara venceu
seu recorde de dobrador de ar congelado por mais tempo?
Sim.
Quanto tempo você acha que ele ficou naquele gelo?
Não sei. Suas tatuagens parecem antigas.
Ele está lá há muito tempo.
Ele cheira bem para um velho.
Eca.
O que? Meus sentidos me dizem
esse cara é muito atraente.
-Tá! -Alguém confirmou.
Isso é sério.
O que significa “atraente”?
Apenas me dê uma confirmação direta.
Ele é atraente?
Ele é muito atraente.
Huh?
O que? Ele é.
Está tudo na estrutura óssea.
Não.
Não!
Ei, ei, ei. Ei.
Fácil. Você está seguro.
♪♪ Dobrador de Terra!
Não, não, não. Somos todos amigos aqui.
Tudo bem.
Alguém acordou no
lado errado da montanha.
Onde ela está?
Onde está Avatar Sonim?
Você conhecia Sonim?
Quem é você?
Não sei como explicar, mas
você está dormindo há muito tempo.
Eu sou o Avatar agora.
Eu sou Aang.
Se você é o Avatar, então Sonim.
Bem, Sonim pode ser
já se foi há muito tempo, mas no
lado bom, você acordou
no momento perfeito.
Todos ficarão surpresos
para ver outro Mestre do Ar.
Aang não é mais o último.
O que você quer dizer com "último"?
Oh.
Os Nômades do Ar.
Eles foram exterminados.
Só sou eu.
Não.
Pessoal Sonim, vocês têm?
É a nossa única esperança agora.
O que você quer dizer?
Achei que fosse uma arma.
O cajado não é uma arma.
É um presente.
Com isso, Sonim conseguiu canalizar
o vasto poder do mundo espiritual.
Foi esse poder que
permitiu que Jirana florescesse.
A maior cidade do
mundo, uma utopia Air Nomad,
onde Sonim presidiu
ao longo de uma era dourada de equilíbrio,
e onde eu dediquei
minha vida para servi-la.
Em troca, ela me criou
e usou seu cajado para dar
eu, um humilde não-Bender,
o poder de dobrar o ar.
Eu fui o primeiro, mas
não seria o último.
Ela encheu os céus com
Dobradores de ar, e nós voamos
ao seu lado, espalhando
paz em todo o mundo.
Aang, você está bem?
Sonim usou a equipe para
dar às pessoas dobra de ar.
Se encontrássemos,
Eu poderia trazer a Dominação de Ar de volta ao mundo.
Isso é incrível.
Não houve dominadores de ar
por mais de cem anos.
Isso é tudo que você sempre quis, Aang.
Poderíamos curar a maior atrocidade
minha nação cometeu na guerra.
Este pode ser o último
passo para reconstruir o mundo.
Não se os Negados chegarem lá primeiro.
Eles têm o mapa.
Quem são os Negados?
Um grupo de não-Benders violentos.
Eles...eles devem estar atrás do pessoal
para se darem dobra de ar.
Então não há tempo a perder.
Só há um lugar onde poderia estar.
Prepare seu bisão.
Precisaremos viajar
através do oceano sem fim.
Do outro lado do mundo?
Mas não há nada lá fora.
Há uma ilha.
A jornada não será fácil,
mas podemos conseguir.
Então vamos indo.
Os céus não são lugar para uma criança aquática.
Criança da água?
Hum, eu sei que você apenas
acordei depois de milhares
de anos, mas nós fazemos
essas coisas juntas.
Acredite em mim, somos mais fortes assim.
Bem-vindo à Equipe Avatar.
Qual o seu nome?
Taga. Meu nome é Taga.
♪♪
Pense nele como um grande bisão aéreo de metal.
Nós viajaremos antigos
caminhos pelo céu,
aqueles que nosso povo
aprendi seguindo o grande
rebanhos de bisões aéreos por tanto tempo
atrás nos ensinou Dobra de Ar.
Correntes de ar conhecidas apenas por nós,
circundando a grande esfera da existência,
permitindo-nos viajar para onde quisermos,
dando-nos o nosso nome, os Air Nomads.
♪♪
O que ele está fazendo?
Ele está realmente sentindo aquele ar.
Ele está navegando por instinto.
E se seus instintos estiverem errados?
Quem precisa de instintos quando
você tem músculos assim?
Ou e se o cérebro dele estiver
confuso por estar congelado?
Como eu?
Uh, não, não!
Ele ficou congelado por 5.000 anos, ok?
Você ficou congelado por quanto, 100?
Ok, isso não é nada.
Seu cérebro está... fresco.
Talvez ele seja um pouco
antiquado, mas olhe para ele.
Ele está tão em sintonia com seu
elemento, ele pode viajar
por todo o oceano
sem mapa, sem instrumentos.
♪♪
[Suspiros]
Há tanta coisa que posso aprender com ele.
♪♪
[Risadas]
Eu daria qualquer coisa para poder
para ver meu bisão aéreo novamente.
[grunhidos]
E agora, para ver só resta um.
Você disse que nosso povo estava
exterminado, mas você sobreviveu.
Como?
Eu tinha acabado de descobrir que era o Avatar,
mas a responsabilidade – era demais.
Então eu fugi.
E enquanto eu estava fora,
a Nação do Fogo atacou.
[Suspiros]
Eles estavam procurando por mim.
♪♪
Se... se eu tivesse estado lá...
Sonam diria:
“Os nômades do ar são formados a partir da névoa.
Caminhamos pelo mundo por um momento no tempo.
Então voltamos
ao vento eterno.
"♪♪
Monkiatsu me ensinou isso.
Carregamos o mesmo peso,
uma dor que ninguém mais poderia
possivelmente compreender.
Mas você e eu podemos curar o passado.
Deixe-me mostrar o quão poderoso é o nosso elemento
pode ser quando os dominadores de ar trabalham juntos.
♪♪ Ah!
O que você está fazendo?!
Ah!
Foi assim que Sonam me ensinou!
Sinta a energia que nos prende.
[ Ofegante ]
[Risos]
O vínculo entre nós - você consegue sentir isso?
Use-o!
Isso é incrível!
Sim, estou!
[Risos] Uau!
Oh sim!
Bumerangue humano!
Ele está realmente voando.
Nós também.
Uau! Esse é meu melhor amigo!
Esse é meu melhor amigo!
Não, você me joga!
[grunhidos]
♪♪
Eu não tinha ideia de que isso era possível!
Este é apenas o começo.
♪♪
Eu não posso acreditar.
Os dominadores de ar encherão o céu novamente.
Recebemos um grande presente -
a chance de nos redimir.
Você estava destinado a encontrar
eu naquela montanha, Aang.
Como você foi parar lá?
Os dominadores de terra atacaram Tirana.
Sonam e eu brigamos
sem medo, lado a lado.
Nós os levamos de volta ao Monte Bahu,
e essa é a última coisa que me lembro.
Ela deve ter salvado sua vida.
Somente um Avatar poderia
coloquei você nessa esfera.
Aang, posso te perguntar uma coisa?
Claro.
Se a Nação do Fogo
destruiu os Nômades do Ar,
como você pode sofrer
presença do Senhor do Fogo?
Zuko é um amigo e aliado.
Ele se voltou contra o seu próprio
pai para me ajudar a acabar com a guerra.
No entanto, ele próprio usa a coroa agora.
O fogo, por natureza, queima, Aang.
Nossa espécie sempre sofreu
nas mãos dos outros elementos.
É por isso que construímos Republic City -
para mostrar ao mundo que
se nos ouvirmos,
todos podemos viver juntos em paz.
E uma vez que trouxermos de volta
dominadores de ar, estará completo.
Quando todos se apegassem aos seus,
o mundo inteiro estava quase despedaçado.
E além disso, Katara, Sokka, Zuko, Toph,
eles são minha família agora.
Eu quero viver em um mundo
onde podemos estar todos juntos.
Você me lembra muito Sonam.
É o Avatar.
E desta vez, ele tem
seus amigos com eles.
Essa é a aeronave do Senhor do Fogo.
Como eles chegaram à nossa frente?
Eles nem têm o mapa.
Não podemos arriscar ele
chegar primeiro ao pessoal.
Mate-o.
Mas ele poupou nossas vidas.
E quantos incontáveis foram mortos em
os cem anos esperando por seu retorno?
Onde ele estava quando
sua família foi exterminada?
Se quisermos que alguma coisa mude,
preciso do que os dominadores têm: poder.
Fogo!
É o Negado.
Uh, estamos definitivamente sob ataque.
Aumente seus spreads.
Ele está esmagando o navio?
Taga?
Taga, pare!
Estamos aqui.
A Tempestade Imortal.
Oh não.
Tem que haver outra maneira de contornar.
Não. Juntos, você e eu
pode abrir caminho para o navio.
Mas temos que ir agora.
Aang, confie em mim.
Uh, talvez agora seja uma boa hora para voltar atrás.
Acho que isso não é mais uma opção.
Para onde eles estão indo?
O motor está desligado.
Estamos perdendo pressão do ar.
Katara, venha comigo.
Quanto a mim?
Assuma o volante.
O que? Eu só sempre
dirigíveis da Nação do Fogo caíram.
Ok, vamos ver. Aqui está nosso leme.
Este é o elevador. Aí está o nosso lastro.
E há o tornado gigante
isso vai matar todos nós.
Siga meu exemplo.
Trabalhe comigo.
Assim como eu mostrei a você.
Nós podemos amar isso.
Sim! É isso, Aang. Continue.
Entendi.
Zuko! Zuko!
Aang e Taga estão destruindo
tornados, mas são muitos!
E eles estão por toda parte!
Basta dirigir o navio. Não perca Aang.
Não é tão fácil, especialmente
quando tudo está de lado.
Ok, esquerda!
Eu consegui!
Certo!
Oh não, estamos ficando para trás!
Estou perdendo-os de vista.
Temos que voltar.
Confie em seus amigos. Eles não vão
conseguiremos se não abrirmos caminho.
Zuko, vamos bater!
Zuko, vamos cair no mar!
Quando eu te der o sinal,
puxe a alavanca ao lado da roda.
Nós vamos bater! Nós vamos bater!
Katara?
Dê-me o sinal! Dê-me o sinal!
Uau!
Sokka, agora!
Aqui vamos nós!
Katara! Nós conseguimos!
O que você estava pensando?
Eu estava limpando o
tornados para fazer um caminho.
A nave quase caiu, Aang.
Poderíamos ter morrido.
E se você fosse morto?
Você é o Avatar.
Isso é muito arriscado.
Precisamos voltar agora.
Não! Estamos quase lá.
Nós só precisamos conseguir
para o olho da tempestade.
Aang, não!
Precisamos chegar ao olho da tempestade.
Aang, precisamos ir
para o olho da tempestade.
Aang, não! Isso é muito perigoso.
O pessoal está lá fora.
Eles a negaram depois disso.
Você realmente acredita que eles
poderia sobreviver à tempestade?
Estamos quase lá.
Essa equipe pode trazer meu povo de volta.
Eu entendo o quanto você quer isso, mas...
Você não entende. Nenhum de vocês sabe.
Aang... Seguimos em frente.
Se gerarmos ar suficiente,
podemos abrir caminho.
Podemos abrir caminho.
Ah!
Estamos vivos?
Nós conseguimos passar. Obrigado, Taga.
Foi você, Aang.
Estamos aqui por sua causa.
Sim, também estamos nos divertindo.
Você poderia ter nos dito que estávamos
voando para a Tempestade Imortal.
Eu sei que era perigoso,
mas tivemos que arriscar.
Nós? Eu não me lembro
quando votámos sobre isso.
Não houve tempo. Eu tive que fazer uma ligação.
Amigos, por favor, não culpem Aang.
Isso é tudo culpa minha.
Eu sabia que isso seria difícil.
Mas Aang acreditava em
sua força como equipe.
E estou honrado em fazer parte disso.
Eu te perdôo, Taga.
Todos, olhem.
Estas ilhas... eram... tartarugas-leões.
Uau!
É lindo.
Muito antes do meu tempo, as tartarugas-leões
concedeu o dom de dobrar aos humanos.
Estes são os seus locais de descanso final.
É aqui que Sonim
vieram aprender seus caminhos.
Tenho certeza de que ela deixou sua equipe aqui.
Por onde devemos começar a procurar?
Aang, você deve se conectar com ela.
Mas ninguém consegue se conectar com Sonim.
O poder espiritual do leão
as tartarugas ainda estão concentradas aqui.
Deixe-o guiá-lo.
Partiremos imediatamente.
Na verdade, Taga, poderíamos
realmente use sua ajuda aqui.
Se os negados estão próximos
atrás, precisamos estar prontos.
Sim, e vamos precisar de mais
do que a dobra de metal de Toph para consertar isso.
Minha dobra nos ajudou a superar aquela tempestade.
O que você fez?
Dirigido com os pés.
Os reparos podem esperar. Aang precisa de mim.
Taga, por favor, fique e ajude meus amigos.
Eu ficarei bem sozinho.
Como você desejar.
Começaremos os reparos para nossa viagem de volta para casa.
Pessoal, eu sei que perguntei
muitos de vocês nesta jornada.
Mas estamos prestes a realizar
algo que mudará o mundo.
[RUGIDO]
[SONS DO VEÍCULO]
[MÚSICA]
[RUGIDO]
Deixe-o guiá-lo.
[MÚSICA] Sonam?
[MÚSICA]
Ah, isso está acontecendo
para ser umas férias agradáveis.
Além de todas as pessoas tentando
para nos matar, e os tornados.
Hum, deveríamos estar consertando o navio?
Você está indo muito bem, amigo.
Alguém viu Taga?
Sim, todos nós vimos Taga. Ele é tão lindo.
Nossa, entendi.
Ah, entendo o que você quer dizer.
Ele se afastou por ali.
Não, talvez assim?
[MÚSICA]
[PÁSSAROS CANTINHOS] Taga?
Onde você está indo?
Aang precisa ser protegido.
Concordo.
Eu sei que meus métodos podem parecer incomuns para você.
Mas eu garanto a você, tudo
Eu faço, eu faço por Aang.
Para Aang? Ou para o pessoal?
Você não tem ideia de tudo o que perdemos.
Você nunca conheceu um mundo com dominadores de ar.
Eu conheço Aang.
Ele pode ser o último de sua espécie.
Mas ele é a razão pela qual este mundo conhece a paz.
Seus valores como nômade do ar
trouxeram equilíbrio ao caos.
[MÚSICA]
É por causa do Aang
que as Tribos da Água,
Reino da Terra e Fogo
A nação agora trabalha junta.
Esforçando-se pela harmonia.
Uma paz que antes pensávamos ser inatingível.
Você fala de paz.
Nunca haverá
paz entre os elementos.
Nunca houve.
Sua preciosa República
A cidade é construída sobre mentiras.
É construído com base na esperança.
Você tem esperança, Taga?
Salvar meu povo requer
mais do que apenas esperança.
Requer sacrifício.
Eu vi você tentar esmagar
as aeronaves do negado.
Você estava pronto para matá-los.
Eu sei que tipo de dominador de ar Aang é.
Mas que tipo de dominador de ar você é?
[MÚSICA]
Aang fez bem em nos trazer aqui.
Há uma grande força em
ele, mas fraqueza também.
Fraqueza?
Sim, você.
[MÚSICA]
Qual é o macaco porco?
[MÚSICA] Ele confiou em você.
Não.
[MÚSICA]
[MÚSICA] Irmão.
Taga, é real.
Podemos finalmente trazer de volta a dobra de ar.
Vamos contar aos outros.
Nós podemos fazer isso, eu e você.
Não posso fazer isso sem meus amigos.
A Terra matou o meu povo, o fogo matou o seu.
A equipe é a única maneira de
pode criar um novo império aéreo.
Alguém capaz de se defender.
Não, podemos construir um novo futuro, Taga.
Mas tem que ser para todos.
A equipe não pertence a todos.
Pertence a nós.
O que é que você fez?
Enquanto eles estivessem por perto, você
sempre os coloque à frente do nosso povo.
Você não vê?
É assim que nos redimimos.
Não importa que você tenha fugido então.
Contanto que você fique comigo agora.
Aang, me escute.
Katara.
É a única maneira.
[MÚSICA]
Você é um traidor de você mesmo.
Assim como Sono.
[MÚSICA]
[GRITANDO]
Eu queria fazer isso com você ao meu lado.
Mas se eu tiver que construir um novo
império aéreo sozinho, que assim seja.
Não há como entrar.
Temos que voltar atrás.
Não, continuamos tentando avançar.
Pessoal do Sono.
Negado.
O Avatar está morto.
Se você deseja construir um novo mundo onde
você tem o poder, eu posso dar a você.
[MÚSICA] Appa.
Katara.
Eles se foram.
É tudo culpa minha.
Sempre foi minha culpa.
Desde que fugi.
Nenhum Avatar jamais caiu em tal
vergonha de se juntar a mim aqui em minha tristeza.
Por que você sofre tanto, amigo?
Avatar Sono?
Taga assassinou meus amigos.
E agora ele tem a equipe.
Taga.
Não.
Eu o parei.
Eu acertei o pessoal.
O que é que você fez?
Foi você quem lhe deu a dobra de ar.
Como você poderia dar poder a um monstro?
A Taga que dei dobrando
ele era um homem diferente.
Foi uma época diferente.
Os dominadores de ar eram os
forças de manutenção da paz dos quatro elementos.
Usamos nosso poder para mediar
todos entram em conflito com a não-violência.
Mas éramos os menos numerosos.
Durante muitos anos, existimos numa
belo equilíbrio de grande prosperidade.
Mas o mundo começou a mudar.
Os dominadores de terra formaram seu próprio reino,
separando-se das outras tribos elementais.
O equilíbrio do mundo estava em risco.
Era meu dever agir.
Então eu aprendi como
canalizar a energia do
mundo espiritual assim como
as tartarugas-leão fizeram.
Para dar às pessoas o poder de dominar o ar.
Meu aluno mais devoto,
Taga, foi o primeiro a recebê-lo.
Enviei meus novos soldados da paz
para ajudar a acalmar a crescente agitação.
Mas eles não estavam preparados para
brutalidade do novo reino da terra.
Taga observou seus irmãos
e irmãs foram todas massacradas.
Seu coração escureceu pela violência da guerra.
Ele agora via todos que
não era um nômade aéreo como o inimigo.
Taga me implorou
use a equipe para criar um
exército e matar todos
quem nos faria mal.
Eu recusei.
Então ele roubou.
Quando ele conectou
o pessoal para o templo,
sua energia era tão
corrompido pela tristeza e raiva
que o poder do
o mundo espiritual o consumiu.
Taga se tornou algo mais
do que humano, poderoso demais para matar.
Levou toda a minha energia
para finalmente prendê-lo alto
acima das nuvens e
ninguém o encontraria.
Eu recuperei o pessoal,
mas fui mortalmente ferido.
Antes do reino da terra
poderia invadir Jirana, eu
enviou o ar restante
nômades para as montanhas.
E eu escondi meu templo no mundo espiritual
onde ninguém poderia acessar seu poder.
Então eu tranquei o cajado
onde apenas o avatar poderia encontrá-lo.
Eu morri esperando que um dia
outro avatar criaria
mais dominadores de ar e
restaurar o equilíbrio deste mundo.
E esse avatar é você, Aang.
Você tem que chamar minha equipe antes
Taga o conecta ao templo.
Ainda há tempo.
Não deixe meu arrependimento se tornar seu.
Meus amigos e eu brigamos
difícil por esta paz.
Não vou deixá-lo começar outra guerra.
Ajude-me a encontrar um caminho de volta.
Sotão?
O que está acontecendo?
Não! Não! Por favor! Eu tenho que consertar isso!
Não pode ser isso! Eu não posso morrer ainda!
Por favor! Ainda não! Não!
-Ah? - Katara?
Vamos, Aang! Vamos!
Ah! Suba! Ah!
- Katara. - Eu estava tão preocupado.
Aang. Sokka.
Eu sabia que você sobreviveria, amigo.
- Olá, Aang. - Zuko.
-Momo. - Bem vindo de volta, Twinkle Toes.
Toph, você está bem.
Achei que vocês estavam todos mortos.
Estávamos, mas Katara nos salvou.
O poder espiritual destas águas
fortaleceu minhas habilidades de cura.
Você é incrível, Katara.
Onde está o Appa?
Taga deve tê-lo levado.
Desculpe.
Não.
Não acredito que confiei nele.
Nós vamos superar isso.
Então, deixe-me ver se entendi.
Ele está arrancando a têmpora de Sonam
o mundo espiritual para ganhar poder ilimitado?
E deixe-me adivinhar, você quer que o detenhamos?
Claro. O único problema é o seu ar mano
esmagou nosso navio e roubou seu bisão.
Além disso, há um enorme
tufão nos cercando!
Eu não digo isso muito
frequentemente, mas Sokka está certo.
- Obrigado. - Sim, estamos presos.
E não há tartarugas-leões suficientes
para que todos nós tenhamos a nossa própria ilha.
Então, estou ligando para este.
Vou chamá-lo de Snappy.
- Ah, Snappy é o melhor. - Eu sei.
Podemos não saber onde
Taga é, mas sabemos
o que ele está procurando
está no mundo espiritual.
E para nossa sorte, estamos presos no máximo
lugar espiritualmente carregado no planeta.
Então, talvez eu consiga abrir um portal para obter
nós lá, se eu puder convocar um velho amigo.
Uau. O espírito do oceano.
Este portal cheira um
muito parecido com o mercado de peixe.
Vou ver como está o Snappy.
Enfrente sua morte com honra.
Desculpe. Eu sei que nos envolvi
isso, mas prometo que vou consertar.
Nós vamos consertar isso.
Junto.
Nós vamos morrer! Nós vamos morrer!
O que? Onde está meu pônei poderoso?
Minhas mãos sempre foram tão pequenas?
É o bebê Tuff! Bebê Tufo!
Qual é o macaco porco?
Grande Grande?
Essa é sua irmã, sua cabeça fraca!
Dá-me o Tuff. Pronto, pronto, Tuff.
Ah, não, Zuko!
O que aconteceu com seu lindo rosto?
Você parece uma lula marinha seca.
Não, Zuko!
O que está acontecendo aqui?
O mundo espiritual está desequilibrado.
E nós também.
Deve ser Taga.
[Música] Ah, não!
Ele está puxando o Sonim
templo em nosso mundo!
Estamos ficando sem tempo!
[Música]
Muito bom pouso.
Uau! Humanos! Eu amo humanos!
Dois irmãos, seus pequenos
irmã e um casal feio.
Não é um casal!
Uau! Parece que toquei num nervo.
Ah, olhe para este! Olá!
Tufo! Não! Mau Tufo!
Não mordemos estranhos.
Grande espírito! Com licença, você
acabou de vir daquele templo no céu?
Eu certamente fiz.
Era meu esconderijo favorito.
Até aquela energia escura e nojenta
começou a corromper todo este lugar.
Por favor, precisamos da sua ajuda para chegar lá.
É meu dever parar com isso.
Eu sou o Avatar.
Ah! O Avatar!
Deixe-me dar uma olhada em você.
Ok, agora com este olho.
E este olho.
Ooh, não se esqueça desse olho.
Podemos nos apressar?
Eu preciso de um squiz.
Checagem de cheiro!
Ooh, isso é material de Avatar bem ali.
É sim. Oh!
Sim, sim, sim, sim, sim!
Parece que o universo trouxe
estamos juntos para uma missão muito importante.
Para fugir!
E esteja vivo!
Espere! Voltar!
Estamos indo na direção errada!
Parar!
Por favor, grande espírito, ambos
dos nossos mundos estão em perigo.
Não, não, não, não, não, não.
Eu não vou voltar para lá.
Hmm, bem, quando você coloca isso como
isso, faz mais sentido.
Após refletir, decidi que devo
ajudar você e seus amigos humanos.
O que ele disse?
Bom trabalho, mamãe.
Tudo bem, entre.
A propósito, nada de comer nada que você encontrar
em meus dentes, pois estou guardando isso para mais tarde.
Prepare-se, prepare-se, fique firme e descanse.
Um e os dois e
você sabe o que fazer.
Blefe!
Eu sei que não nos conhecemos
outros muito longos, mas eu te amo!
Você não precisa responder.
Ei! Você recuperou seu cabelo!
Por que meus olhos estão alegres? Eu estava chorando?
Sem chance! Olhar!
O que? O que é?
É a Cidade da República.
Não podemos deixá-lo destruir
tudo o que construímos.
Nós não vamos.
Bumerangue!
Dê-me o cajado, Taga!
Vejo que subestimei você, Avatar.
Seus amigos são mais fortes do que eu pensava.
Mas você chegou tarde demais.
O Negado.
Veja, eu fiz o que você queria, Aang.
Eu devolvi a dobra de ar para o mundo.
Qual é o plano?
Nós lidaremos com os Negados.
Você tem que contratar o pessoal.
Reconstruirei Geronimo e as ruínas
dos nossos inimigos, tal como fizeram com os nossos.
Um novo império aéreo surgirá. Mate todos eles.
Temos que tirar essas pessoas daqui.
Uau!
Oh sim.
Taga! Dê para mim!
Este não é o caminho. Podemos usar
a equipe para trazer de volta o equilíbrio.
Paz!
Você se preocupa tanto com o seu
ideais de que você deixaria seu povo morrer!
Eu farei qualquer coisa para
certifique-se de que eles sobrevivam!
Você ouve isso agora?
Meus repolhos! Meus repolhos!
Não faça isso.
Você tem o poder agora.
Você pode decidir como usá-lo.
Eu não sou como você.
O mundo não tem sido bom para mim.
O mundo é o que fazemos dele.
Afaste-se dela!
Taga! Parar!
Você me traiu! Você traiu nossa cultura!
Eu te dei todas as chances de ver a verdade!
Você pode estar na Nação do Fogo?
Estou lutando pela paz de todas as nações.
Grande conversa de alguém que se senta
em um trono construído em um século de guerra!
Eu ainda sou o maior
dominador de terra do mundo!
Oh não! Estou sem água!
Nós pegamos você!
E não há nenhum Avatar aqui para salvá-lo.
Chupe um ciclo!
Vamos ver se sua nova dobra sofisticada pode
vença algum bom e velho know-how inflexível!
Ele vai embora!
Você acabou de ser negado!
Vamos!
Boa sorte para salvar sua cidade!
Temos que salvar o máximo de pessoas que pudermos!
Eu conheço sua dor.
Eu sei o que você passou.
Você não sabe.
Eu assisti como todos os meus irmãos
e irmãs foram massacradas.
E a Nação do Fogo queimou
os Nômades do Ar em cinzas!
Onde você estava?
Você correu!
Taga!
Não!
Todo o poder do Espírito
O mundo flui através de mim!
É assim que se parece a força!
Não!
Você deveria ter fugido como você
fiz todos esses anos atrás, pequeno Avatar.
Eu... não vou... correr.
Então pelo menos você morrerá sabendo
você não é o último Mestre do Ar!
Não!
Poderíamos ter sido irmãos!
Poderíamos ter feito isso juntos!
Não precisava terminar assim!
É o Aang. Ele tem o pessoal!
Sim! Chute a bunda dele, Mega Aang!
Não! Algo está errado!
O poder o está corrompendo!
Não!
Eu sonhei em trazer os Air Nomads
de volta ao mundo como forças de manutenção da paz.
Eles poderiam ter sido um farol
de luz para o mundo seguir.
Mas você estragou tudo!
Você transformou meu túmulo em um pesadelo!
Finalmente.
Você tem o poder que os Nômades do Ar precisam.
Talvez haja esperança para você, afinal.
Faça isso! Use o cajado! Mostre-me que você tem
a força para trazer nosso povo de volta!
Faça isso!
Aang...
Você fará tantos
grandes coisas como o Avatar.
Mas você deve estar preparado para
faça o que mais te assusta.
Seu povo, sua casa,
estamos sempre com você.
Não!
Não! Meu poder!
Não. Não!
Seu idiota! Por que? Por que você quebrou?
Poderíamos ter consertado tudo.
Não podemos apagar a dor do passado.
Não conseguimos salvá-los.
Mas é nosso dever proteger o nosso povo.
Não ao custo de trair
tudo o que eles representavam.
Não.
É hora de deixar ir.
Você tem que se perdoar.
Eu tenho que me perdoar também.
Os Air Nomads são formados pelos melhores.
Caminhamos pelo mundo por um momento no tempo.
Então voltamos ao vento eterno.
Ah!
Olá, Katara.
Olá, Aang.
Seriamente?
Você percebe que está caindo, certo?
Ei, se você conseguir
cansado de confiar no Appa,
Eu posso te ligar
um desses bebês.
Te dou o desconto de melhor amigo!
Eu não sei se
a dobra de ar algum dia retornará.
Mas eu sei agora que o
verdadeiro poder dos Nômades do Ar
nunca foi sua flexão.
Foram os seus valores.
E esse é um poder que posso transmitir aos outros.
Avatar Aang, você é o verdadeiro
personificação dos Nômades do Ar.
Obrigado por desistir
o poder que eu não podia.
Você me dá esperança para
o futuro da nossa cultura.
[música tocando]
É incrível, não é?
O primeiro novo templo aéreo em séculos.
A Cidade da República está finalmente concluída.
Uma cidade para todas as nações,
assim como você prometeu.
Eu nunca poderia ter feito
isso sem você, Katara.
Ei, pessoal.
Desculpe por ter deixado todos vocês esperando.
Você está pronto para nossa grande viagem?
Como meus novos acólitos,
você estará me ajudando a preservar
nossa cultura para as gerações futuras.
Então, quem quer procurar artefatos
em um antigo templo abandonado?
Yay.
Eu só vou ter certeza de que você não
tente liberar outro dominador de ar velho e corpulento.
Sim, cansei de garotos maus.
[música tocando]
Avatar Sonam me contou sobre esse lugar,
então é muito possível que ninguém
esteve aqui em centenas de anos.
Oh, isso é uma relíquia do dominador de ar?
Eu acho que isso é apenas uma pedra.
Mas adoro o entusiasmo.
Oh.
[gritando]
Mantenha os olhos abertos.
Você nunca sabe o que podemos descobrir aqui.
Oh.
Achei que eles estavam extintos.
Eu não posso acreditar.
Os dominadores de ar originais.
[rugindo]
Ah, posso ter um?
[rindo]
Appa, você entendeu.
[rugindo]
[música tocando]
[vocalizando]