KWELTIKWANISCHE GALAXIE
KRISENSITZUNG
DES GALAKTISCHEN RATES
DIENSTAG
[weibliche Stimme] Wir entdeckten
in einem unserer Labore
eine gefährliche Bedrohung.
- [Menge raunt]
- Ruhe!
Wir glauben, dass dieses …
dieses Monstrum …
- [schnarcht]
- [Raunen]
… das Produkt illegaler
genetischer Experimente ist.
Welcher durchgeknallte Irre
erschafft so was?
[Alien stöhnt, räuspert sich]
Ich bevorzuge "durchgeknalltes Genie",
aber danke fürs Vorstellen.
Dr. Jamba Jookiba, Ihr Auftrag lautete,
biologische Bedrohungen zu erforschen,
nicht, sie zu erschaffen.
Eine Bedrohung?
- Experiment 626 …
- [dumpfer Knall]
… ist die höchstentwickelte Waffe
unserer Föderation.
- [knurrt]
- [Menge raunt]
626 kann nichts aufhalten.
Ist unzerstörbar.
[lacht]
Und klüger als 100 Supercomputer.
- [spricht Tantalog]
- Ich will nicht mehr spielen!
Eine Ungeheuerlichkeit!
- Zerstören.
- Ich sehe nicht hin.
Er sollte verbannt werden.
[Anführerin] Ruhe!
Er hat nicht darum gebeten,
erschaffen zu werden.
Womöglich,
wenn er denn so intelligent ist,
besitzt er auch die Fähigkeit
zu vernünftigem Denken.
Experiment 626, zeig uns,
dass etwas in dir steckt,
das gut ist.
[spricht Tantalog]
[räuspert sich]
[Menge raunt]
Sehr ungezogen.
Übergeben. Übergeben.
Das hab ich ihm nicht beigebracht.
Das vereinfacht unsere Entscheidung.
Er ist eindeutig das fehlerhafte Produkt
eines verwirrten Geistes.
- Dr. Jookiba, Ihr Labor wird zerstört.
- Okay. Aber lasst mir 626.
Und 626 wird verbannt.
Was? Also wirklich.
- Gerichtsvollzieher.
- Wartet. Nein, das könnt ihr nicht machen.
Nein!
[stöhnt] Hä?
- [japst]
- Komm nicht auf dumme Ideen.
Die Waffen sind auf deine
genetische Signatur programmiert.
Sie feuern ausschließlich auf dich.
[lacht hämisch]
Hm. Oh!
Schluss damit. Die Föderation
verbietet ausdrücklich, eklig zu sein.
Zwing mich nicht, es zu wieder … Ih!
- [Waffen surren]
- Oh, oh.
- [Alarm brummt]
- Wo ist er?
Er flieht über Deck C.
[Beamte] Richtung Rumpf.
Was?
Er sucht die Polizei…
[lacht, prustet, kichert]
…gleiter.
Er hat sich den roten geschnappt.
Feuer frei!
[lacht]
Er ist im Hyperspace.
Wo wird er ihn verlassen?
In 12 Stunden kollidiert er vermutlich
mit einem Planeten namens "Er-de".
Ein Planet voller Wasser.
Wasser erhöht seine molekulare Dichte.
[Aliens] Äh …
- Er wird schwer und ertrinkt.
- Oh!
Unter den Umständen
verabschieden wir uns von 62…
Das darf nicht wahr sein.
- [Alarm brummt]
- [alle seufzen]
Da stecken wir ganz schön
in der Klemme. [lacht]
Gäb's doch nur ein brillantes Genie,
das dieses Monster fangen könnte.
Ihretwegen stecken wir
in diesem Schlamassel.
Ich könnte euch heraushelfen.
Lasst mich frei,
und gebt mir mein Labor zurück.
Unsinn. Wir pulverisieren den Planeten.
Captain.
Alle Waffen bereit, Präsidentin.
Aufhören! Alles stoppen!
Verzeihung. Sorry. Pardon.
- Nicht den Planeten zerstören!
- Och, menno.
Wer ist das?
Agent Pliiklii.
Erden-Experte, zu Diensten.
Howdy.
"Erden-Experte"?
Ich bin Experte bezüglich Flora,
Fauna und Fashion des Planeten.
Das Outfit schreit förmlich: "Experte".
Ja. Ich erforsche eine Erdenspezies,
die halb Kuh und halb Junge ist.
- Faszinierend, wenn …
- Sagenhaft.
Worauf wollen Sie hinaus?
Oh, die Erde
ist ein geschütztes Naturreservat.
Wir nutzen sie,
um die Mückenpopulation zu erhöhen.
[seufzt] Meine Güte. Na schön.
Dr. Jookiba, Sie reisen zur Erde,
um das entflohene
Laborexperiment 626 einzufangen.
Agent Pliiklii, Sie begleiten ihn.
Sie sorgen dafür,
dass er die Regeln der Föderation befolgt.
Was? Ich brauche keinen Babysitter.
Das ist sehr gefährlich
und vermutlich sterben Sie.
Sind Sie bereit?
[atmet schwer]
Mit jedem Herzen meines Körpers,
natürlich bin ich bereit.
Ich fliege zur Erde! Hört alle her!
- Dürfte ich, Präsidentin …
- Danke.
- Eine Umarmung?
- Nein.
- Dürfte ich Sie …
Sorry. Erbitte untertänigst,
Sie umarmen zu dürfen?
- Auf keinen Fall.
- Natürlich. Verzeihung.
Ich brauche keinen Aufpasser.
Sie baten um Hilfe.
Darf ich ihn umarmen?
Brillant. Erlaubt.
Was ich sagen möchte, ist, dass ich …
Es wäre besser, wenn ich alleine ginge.
Die Erdlinge dürfen nichts davon erfahren,
sonst müsste ich eingreifen.
Ein richtiger Traumurlaub. [japst]
Ich muss so viel einpacken.
Bin gespannt, 626.
Welcher armselige, bedauernswerte Planet
ist in dein Fadenkreuz geraten?
["He Mele No Lilo" spielt]
[atmet durch Maske]
NUR FÜR HOTELGÄSTE
Lass uns nachher schnorcheln.
Ja, super Idee.
Nicht wahr? Echt cool.
Die haben die besten Sandwiches.
- Darfst du dich hier aufhalten?
- Ich bin wegen dem Kongress hier.
Cool.
Ihr seid frei! Lauft! Lebt euer Leben!
Nein, nein, nein! Lilo.
Nicht schon wieder.
Sie verdienen die Freiheit!
Lilo!
Ich muss darüber mit Nani sprechen.
[Alarm piept]
[schreit] Sorry! Sorry, sorry, sorry.
[Telefon klingelt]
Hey, Jimmys Luau. Hey, Bruder.
- Beeil dich.
- Verzeihung.
Hey. Du kommst zu spät.
Ja.
- [Mädchen] Wo ist sie? Immer zu spät.
- [Lehrer] Hat jemand Lilo gesehen?
Lilo, Gott sei Dank.
Du wolltest doch pünktlich sein.
Ich brauchte ein Sandwich für Platsch.
Ist Platsch ein bedürftiger Freund?
Er ist ein Fisch. Vergaß ich zu sagen.
Du bist zu spät,
weil du 'nen Fisch gefüttert hast?
Ja. Platsch beherrscht das Wetter.
[Mädchen kichern] Die ist echt seltsam.
[Mädchen kichern]
Lilo, komm schon.
Zieh dich um.
Leute, guckt mal.
Ich hab auch ein Freundschaftsarmband.
[Mädchen] Das ist doch keins.
BESTE FREUNDINNEN
Das Müllmädchen hat Müll am Arm.
Mädchen, hāmau. Hoʻomākaukau.
Auf geht's.
Weißt du, Doofi,
es ist kein Freundschaftsarmband,
wenn du keine Freunde hast.
Mädchen, Mädchen. Hui! Kulikuli.
In einer Reihe. Bereit.
RESERVIERT FÜR
Nani Pelekai
[Motor stottert]
Nein, nein, nein.
Okay, nicht heute.
Sie kommt nicht.
[Publikum murmelt]
- [Tänzerin schreit]
- [Publikum raunt]
[Mann] Wer sind ihre Eltern?
Mädchen, geht.
- [Frau] Sie führt sich auf.
- [Mann] Jemand muss sich um sie kümmern.
- Sie macht immer Ärger.
- [Frau] Sie passt nicht hierher.
Kumu, wo ist ihre Schwester?
Das ist doch die Frage.
[Lehrer] Lilos familiäre Situation
ist schwierig.
[Mann] Sie ist kein böses Kind, aber …
[Frau] Ich weiß nicht, Kumu. Keine Ahnung.
[Mann] Sie stört im Unterricht,
ruiniert die Vorstellung …
["Heartbreak Hotel" spielt]
Lilo, kannst du bitte die Tür aufmachen?
Lies den Zettel!
GEH WEG!
Tut mir leid,
dass ich den Auftritt verpasste.
- Pāpās Truck ist kaputt.
- Bla, bla. Wow,
das muss sehr stressig für dich sein.
Warum lässt du mich nicht einfach
in Ruhe sterben?
Nein, nein. Nicht ausgerechnet jetzt.
[Auto hupt]
Die Sozialarbeiterin kommt.
Schmolle später, Lilo.
So geht Schmollen aber nicht.
- [Nani] Lilo, mach die Tür auf.
- Kann nichts hören. Seltsam.
Mach die Tür auf oder ich trete sie ein.
Hast du sie noch alle?
- [räuspert sich]
- Äh …
Mrs. Kekoa.
Hallo. Schön Sie zu sehen.
Kann ich Ihnen was abnehmen?
Alles gut. [lacht kurz]
Kann ich dir irgendetwas abnehmen?
Oh. Ja. Würde es Ihnen was ausmachen,
wenn wir hinten reingingen? Das ist auf …
… direkt auf der Rückseite.
[japst]
[lacht] Diese alten Häuser.
Man muss nur die Tricks beherrschen.
Oh! Oh …
Geht doch. Ähm …
Könnten Sie noch kurz draußen warten?
- Ja, natürlich.
- Okay.
- Hey! Nicht anfassen.
- Ich will nichts hören.
- Es gehört mir.
- Stell es ab.
[Musik endet]
Äh, was kann ich Ihnen
zu trinken anbieten?
Hättest du Tee?
Natürlich hab ich …
Hier sind viele
unbezahlte Rechnungen, Nani.
[stöhnt]
Wie oft lässt du deine Schwester
denn allein zu Hause?
Was? Nein. Ich … Nein.
Wieso denn? Ich …
Ich lasse doch nicht
meine Schwester allein. [lacht]
Ich
ALLein
[Mrs. Kekoa] Rauch, Nani! [hustet]
- Oh! Oh, äh …
- Der Melder. Der Rauchmelder.
Keine Sorge.
Da sind keine Batterien drin.
Lilo. [lacht]
- Die sind raus, weil der Alarm losging.
- Das stimmt nicht.
Sag Aloha zu Mrs. Kekoa.
Aloha, Lilo. Wie geht's dir?
Ist das Blut?
Oh! Ja. Ich hab geübt,
aus meinem Fenster zu springen.
Ha! Das meint sie nicht ernst.
Sie ist zurzeit unglaublich brav.
Stimmt doch, oder?
[japst]
Ja.
Ich war mehr als brav, Mrs. Kekoa.
Ich bin beim Hula richtig gut.
Ich hab 'ne Menge neue Freundinnen,
die mich für die Coolste halten.
Ich esse sehr viel Biozeug.
Manchmal esse ich zu viel.
Ich esse dann fünf oder zehnmal am Tag.
Manchmal esse ich so viel, dass ich
beinahe
- ersticke.
- [lacht]
Heute geht die Fantasie mit dir durch,
du kleiner Schelm.
- [Mikrowelle piept]
- Oh, der Tee ist fertig.
Okay, ziemlich süß.
Okay, Nani, wir wissen beide,
dass es heute nicht gut lief.
Ich sehe, du bemühst dich,
aber du bist klug, ich muss nicht
um den heißen Brei herumreden.
Ich weiß, es ist noch nicht lange her,
dass eure Eltern gestorben sind.
Aber ich muss dafür sorgen,
dass Lilo ein stabiles Umfeld hat.
Das kann ich derzeit
nicht guten Gewissens sagen.
Ich weiß, dass das viel verlangt ist.
Du bist selbst noch ein Kind.
- [Māmā] Kein Anklopfen?
- [Lilo] Heute ist ein Surf-Tag!
- [Familie lacht]
- [Māmā] Ein Surf-Tag?
Sieh mal,
du machst einen zielstrebigen Eindruck.
Nächste Woche
kommt ein neuer Direktor in die Stadt.
Ich würde ihm sehr gern sagen,
dass ihr Mädchen auf einem guten Weg seid.
Lass uns Ziele vereinbaren,
die bis dahin möglich sind.
Ja, ja.
In Ordnung, hier.
Drei Dinge.
Erstens muss das Haus geputzt,
die Wäsche gewaschen
- und der Kühlschrank gefüllt werden.
- Perfekt.
Zweitens werden die Rechnungen bezahlt,
die ich in der Küche sah.
Ja.
Drittens,
beantrage eine Krankenversicherung
für dich und Lilo.
Verstanden.
Wenn du das bis Freitag hinbekommst,
kann ich euch vielleicht
noch etwas Zeit geben.
Danke.
Okay.
Capri-Sonne, oder?
- Ja.
- Dachte ich mir.
[Mrs. Kekoa] Denk an die Versicherung.
[Nani lacht] Ja, auf jeden Fall.
Du brauchst die Krankenversicherung,
weil ich dich umbringe!
[schreit]
[Nani brüllt]
Oh, ja.
Die Batterien rausgenommen.
Ich zeig dir, wer erstickt. Komm her.
- [schreit] Lass los!
- Ja, nein.
Au! Okay.
Nein, nein, nein.
- Wieso hast du beim Hula nicht gewartet?
- Weil du nicht kamst.
Sollen wir getrennt werden?
Das passiert nämlich,
wenn wir nicht klarkommen.
Hey! Hast du mich abgeschleckt?
- Tu nicht so, als wärst du meine Mom.
- Oh. Wenigstens behaupte ich nicht,
ich spring aus Fenstern!
Ist besser, als dir zuzuhören.
Geh in dein Zimmer!
Da bin ich längst!
- [gedämpfte Schreie]
- [schreit]
[Ziege schreit]
Hey, Alvin.
[Nani ächzt]
[Motor heult auf]
Da ist ja Miss Aloha.
Ja, heute eher nicht.
Das Treffen verlief nicht gut?
Ich konnte diese Frau
von der Regierung noch nie leiden.
Warum lächelt sie immer so viel?
Ist mir nicht geheuer.
- Unsere Zukunft liegt in ihren Händen.
- Ah … Nicht die Bohne.
Deine Zukunft liegt in deinen Händen.
Dir steht eine blendende Zukunft bevor,
dank deines Akamai-Gehirns.
Was?
Die Zusage für deine Traum-Schule
gelangte wie durch Zauberhand aus dem Müll
in deine Tasche am Arbeitsplatz?
Oh, das ist ein Zeichen, Mädchen.
Lass das sein.
Die Uni ist die beste der Welt
für bionische Magnete.
Bio … Meeresbiologie.
Meeresbiologie.
Du wurdest schon mal zugelassen,
noch dazu mit einem Stipendium.
Ich weiß, Tūtū, aber das geht nicht.
Lilo braucht mich hier.
Hast du Lilo je gefragt, was sie will?
Sie ist sechs, also nein.
Sorry, Tūtū. Musste noch ein paar reiten.
Der Swell war … Hey, Nani.
Was machst du hier?
[Nani] Ich wohne hier.
Wir sind Nachbarn.
[lacht] Ja. Ja, das … Das ist gut. Äh …
Die Wellen waren irre heute.
Ich dachte mir: "Nani sollte hier sein",
denn du shreddest jede Welle,
und mir fehlt, dich zu shredden.
Ich meine, es fehlt mir,
dir zuzusehen,
wenn du Wellen shreddest, also …
- Ja.
- Ich seh dir immer gern zu.
- Ich meine nicht …
- Schön gesagt, David.
- Gut.
- [David] Also, wann …
Wann gehst du wieder surfen?
[Nani] Vielleicht, wenn Lilo 18 wird.
Viel Spaß beim Surfen.
Bebeh.
Vertrag dich mit deiner Schwester.
Melde dich, wenn du was brauchst, ja?
Wir sind nicht bloß Nachbarn.
Wir sind Ohana.
[Motor heult auf]
- Ja. Ich meine, wenn du willst …
- Nein!
Nein, David, genug geplappert.
Nein, ich esse nichts. Ich mag nicht … Ja.
[Raumfahrzeug brummt]
- [Alarm ertönt]
- [Computer] Achtung. Antrieb prüfen.
[Alarm stoppt]
- [Alarm ertönt]
- [Computer] Antrieb prüfen.
[Alarm stoppt]
- [Computer] Achtung. Steuerung …
- [stöhnt]
[kichert, seufzt]
[Computer] Achtung.
Steuerung nicht funktionstüchtig. Achtung.
Achtung. Steuerung nicht funktionstüchtig.
Absturz droht. Vorbereiten auf Aufprall.
[spricht Tantalog]
[schreit]
[Klopfen]
Ich glaub, mir sind die Kalua Sliders,
die du so magst, gelungen.
Hier.
[würgt]
Spuck aus.
Nani, bin ich böse?
Was?
Das sagen alle.
Niemand sagt das.
Vielleicht einige Lehrer
und Schul-Sicherheitsleute.
Hör mal, du bist nicht böse.
Du machst nur manchmal böse Sachen.
Wie ich vorhin,
als ich dich angeschrien hab.
Wir müssen aus unseren Fehlern lernen.
Ich hab heute Mertle Edmonds geschubst.
Ich weiß.
Magst du erzählen, was passiert ist?
Die Leute behandeln mich anders.
Schatz, die wissen nur nicht …
… was sie sagen sollen.
Aber du,
du hast nicht ernst gemeint,
was du gesagt hast.
Oder?
Nein. Natürlich nicht.
Du bist meine Schwester.
Ich bin immer für dich da. Klar?
Hast du das verstanden?
Aber du hast Kitzelverbot.
Doch, ich kitzel dich.
- Ich kitzel dich!
- Ich will nicht weg.
[Lilo] Kommst du mal heim,
wenn du bei den Marines bist?
[Nani lacht] Das sind nicht die Marines.
Es heißt Meeresbiologie.
Ich hab mich dagegen entschieden.
Ich bleibe hier.
Weißt du noch,
als wir die Sterne angebracht haben?
[Nani] Die Drei Schwestern.
Die bist du. Die bin ich.
Und die sagt: "Ab ins Bett."
Ich mag dich lieber als Schwester
als als Mom.
Autsch.
[Lilo] Eine Sternschnuppe!
[japst]
[flüstert] Oje. Ich muss mir was wünschen.
[laut] Du, raus!
- Was? Wieso?
- Raus!
Du darfst nicht hier sein.
Sonst wird es nichts.
Die Schwerkraft nimmt zu.
- Eben nicht, Schwester.
- Oh!
Ich hab 'nen Wunsch an einen Stern,
auch wenn er ist sehr fern.
Ich hoffe, bete und glaub daran,
dass sich mein Wunsch erfüllen kann.
Ich wünsche mir einen Freund,
einen echten Freund.
Jemand, der mich nicht ärgert.
Jemand, der nicht weggeht.
Einen allerbesten Freund.
[Klimpern, Klappern]
[flüstert] Schick mir einen Engel.
Den nettesten, den es gibt.
Bitte.
[spricht Tantalog]
[lacht]
- [Kröte quakt]
- Hä?
[spricht Tantalog]
- [Kröte quakt]
- [schreit, ächzt]
[Gerät piept]
Hm, wofür ist das Ding?
Gib's mir zurück!
Du bist nicht befugt, das anzufassen.
Wieso? Betätigt das einen Schleudersitz?
Das wäre schön.
[schreit, stöhnt]
Es ist verbunden
mit seinem Senderhalsband.
Pah, das funktioniert nicht.
So nutzlos wie ein Stimmungsring.
Dank des Halsbands wissen wir
immer genau, wo er sich befindet.
[Surren]
[raunt]
GEFAHR
HOCHSPANNUNG
[japst]
[elektrisches Surren]
[japst erschreckt]
[Strom fährt herunter]
Daher kann unsere Mission nicht scheitern.
- [Computer] Mission gescheitert.
- Oh nein.
Ich hab so oft recht,
dass es keine Freude mehr auslöst.
Der Reiz des Neuen ist verflogen.
[ächzt]
[stöhnt]
["Uptown Funk" von Mark Ronson spielt]
[schnüffelt, japst]
Hm …
Oh, das ist übel. Das ist übel.
Reg dich ab.
Ich kenn jeden seiner Schritte.
[jubelt, lacht]
Was zur Hölle?
[lacht, schreit]
[stöhnt] Hm.
- Hä?
- [schreit]
[spricht Tantalog, lacht]
[Brautjungfer schreit]
- [japst]
- [Menge raunt]
- [Mann 1] Da drüben.
- [Mann 2] Wo?
- Hä?
- [Gäste schreien]
- Wie sollen wir ihn finden?
- Wir folgen der Spur der Zerstörung.
Ich hab's!
- [spricht Tantalog]
- Es hat mit mir gesprochen!
[Menge schreit empört]
[schnuppert] Hm? Ah!
Oh! [brummt]
[schreit]
[Jamba] Dort.
Jamba! Nicht so nah ranfliegen!
- Bitte anschnallen.
- Sonst
sehen uns die Menschen.
[Menge raunt]
[rülpst laut]
Du gefährdest die Mission.
Man darf uns nicht sehen.
- Ich bestimme.
- Partner entscheiden gemeinsam.
- Oh!
- [Bremsen quietschen]
- [Lautes Hupen]
- [japst]
["Uptown Funk" spielt verzerrt weiter]
[Passagiere rufen erschreckt]
[Hawaiianische Musik spielt]
[Pleakley] Man nennt es "Urlaub".
Einmal pro Sonnenjahr ziehen Menschen
gen Sonnenlicht und trinken Feier-Gift.
Was sollen wir hier?
Wir müssen 626 finden.
Erst müssen wir uns anpassen.
- Wie sollen wir das tun?
- Hiermit. Und damit.
- Ein föderationszertifiziertes Klongerät.
- Was? Wen sollen wir klonen?
Das funktioniert nie im Leben.
[Pliiklii] Sei cool und normal.
[Jamba prustet] Die sehen aus
wie Würstchen mit Kulleraugen.
[Pliiklii] Nicht die beiden.
[Jamba] Sieh dir die abstoßenden
Bleistift-Körper an.
Was für ein Rückschritt, der Mensch.
[Pliiklii japst] Schau! Die beiden
wirken wie beste Freunde, genau wie wir.
Die sind perfekt.
[Pliiklii] Tut mir leid, Verzeihung.
Tut mir sehr leid. Ich helfe Ihnen auf.
[Gerät surrt]
[Pliiklii] Verzeihung.
Was für ein hübscher Arm.
- [Pliiklii ächzt]
- Okay, sind Sie …
[Pliiklii] Ich danke euch.
[Jamba] Als würde ich
auf Essstäbchen gehen.
Meine Beine sind ein wenig wacklig.
[Pliiklii] Keine Sorge. Das wird.
Hast du das Video gekuckt?
- Das Geh-Video?
- Ja. Aber hab's mir anderes vorgestellt.
Einen Fuß vor den anderen.
[kichert, stöhnt]
[beide stöhnen]
[Pliiklii] Ganz normal.
- Aloha.
- Wie geht's?
- Gut, danke.
- Ich möchte gern einchecken.
- Okay.
Wie viele Nächte bleiben Sie bei uns?
Nicht bei Ihnen.
Ich möchte ein eigenes Zimmer mit Tür.
Und 'ne Wadebamme.
Eine heiße Wadebamme.
Eine heiße Badewanne?
- Ja, so sprechen Sie es …
- [lacht]
- … hier unten aus.
- Okay.
Und von woher kommen Sie uns besuchen?
- Erde.
Wir wuchsen beide in Erde auf.
Erde. Okay. Das sollte genügen.
Marcus, helfen Sie bitte mit dem Gepäck?
Ja.
[Tür fällt ins Schloss]
Was ist das?
Muss 'ne Art Hund sein, oder?
[Arbeiter] Welcher Hund
hat sechs Beine, Bro?
[seufzt]
Schön. Lief besser als erwartet.
[Jamba] Das mit den Hinfallen?
Es war peinlich.
Kleiderbügel.
[Jamba] Menschen.
Widerlich.
Das sind ganz einfache Lebewesen.
Trifft ein Asteroid den Planeten,
fangen sie von vorn an.
Eigentlich ganz liebenswert.
Weißt du, was ich gern tun möchte,
solange wir hier sind?
Niesen. Die Menschen
blasen dabei Saft aus ihren Nasen.
Was machst du?
Ich such ihn. Wir haben nur 48 Stunden.
Warte! Nicht! Warte, warte.
Menschen kennen so was wie Portale nicht.
Die Präsidentin hat klar gesagt,
wir sollen keine Aufmerksamkeit erregen!
Was ist mit dem da?
- [Gerät piept]
- [schreit]
- [Surren]
- Hör zu,
Mein Hauptfach war Erden-Wissenschaft,
mein Nebenfach Menschentextilien.
- Wow.
- Vertrau mir.
- Wir müssen uns anpassen.
- [Aufzugglocke ertönt]
[Frau] Vierter Stock.
[Jamba] Kannst du damit aufhören?
[im TV] Stephanie Lum hier.
Eine Eilmeldung
zu einem seltsamen Vorfall gestern Abend.
Ein Bus überfuhr ein unbekanntes Tier,
das zuvor Hochzeitsgäste ängstigte.
Die Kreatur erholt sich
im Nā-Mea-Ola-Tierheim.
- Mehr dazu um 10:00.
- Bingo.
Wir hören vom Hochzeitsfotografen.
Tūtū, kann ich ins Tierheim?
Bitte, bitte, bitte.
Nani erlaubt's mir immer.
Okay. Aber nicht weglaufen.
Ich hol dich nach dem Einkauf ab.
- Ja.
- Hey, hey, hey.
Wenn dir irgendwer zu nahe kommt,
sprüh ihm das in die Augen.
Wow. Cool. [lacht]
Ho, ho.
[Lilo lacht]
Wow. Okay.
[keucht, stöhnt]
[japst]
[spricht Tantalog]
[bellt]
Äh, nein, nein. [spricht Tantalog]
[knurrt]
[winselt]
[Lilo] Darf ich Hunde streicheln?
- Hi, AJ.
- Okay.
Du darfst ihnen aber
nichts Süßes mehr füttern.
[seufzt]
Lilo.
[Bonbons rascheln]
Aber das macht sie glücklich.
Sie bekommen davon Durchfall.
Hm? [schnuppert]
Hm?
[japst, spricht Tantalog]
[keucht]