ΓΑΛΑΞΙΑΣ ΚΟΥΕΛΤΙΚΟΥΑΝ
ΕΚΤΑΚΤΗ ΣΥΝΕΔΡΙΑΣΗ
ΤΟΥ ΓΑΛΑΞΙΑΚΟΥ ΣΥΜΒΟΥΛΙΟΥ
ΤΡΙΤΗ
Συλλάβαμε μια επικίνδυνη απειλή
σε ένα από τα εργαστήριά μας.
Ησυχία!
Πιστεύουμε ότι αυτό το τερατούργημα…
είναι προϊόν ενός παράνομου
γενετικού πειράματος.
Ποιος παράφρων το δημιούργησε αυτό;
Προτιμώ το "παράφρων μεγαλοφυΐα",
αλλά ευχαριστώ.
Δόκτωρ Τζούμπα Τζουκίμπα,
σας ανέθεσαν τη μελέτη βιολογικών απειλών,
όχι τη δημιουργία τους.
Απειλή;
Το πείραμα 626 είναι το πιο σύγχρονο όπλο
της ομοσπονδίας μας.
Ο 626 είναι ανίκητος.
Άτρωτος.
Και πιο έξυπνος από 100 υπερυπολογιστές.
Δεν θέλω να παίξω άλλο!
Είναι φρικαλέος!
Δεν μπορώ να τον βλέπω.
Πρέπει να εξοριστεί.
Ησυχία!
Δεν ζήτησε να δημιουργηθεί.
Αν είναι τόσο έξυπνος,
έχει τη δυνατότητα να σκέφτεται.
Πείραμα 626, δείξε μας
ότι μέσα σου υπάρχει κάτι
που είναι καλό.
Πολύ άτακτος.
Ξερνάω. Ξερνάω.
Δεν του το δίδαξα αυτό.
Κάνατε την απόφασή μας εύκολη.
Είναι προφανώς ένα ελαττωματικό προϊόν
ενός διαταραγμένου νου.
Δόκτωρ Τζουκίμπα,
το εργαστήριό σας θα καταστραφεί.
Εντάξει. Αφήστε μου τον 626.
Και ο 626 θα εξοριστεί.
Τι; Έλεος!
- Επιμελητή.
- Σταθείτε.
Όχι! Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
Όχι!
Μη σου μπαίνουν ιδέες.
Τα όπλα είναι κλειδωμένα
στο γενετικό σου αποτύπωμα.
Δεν θα χτυπήσουν κανέναν άλλο
εκτός από σένα.
Κόφ' το! Η Ομοσπονδία απαγορεύει
να είσαι αηδιαστικός.
Μη με κάνεις να το πω…
Πού είναι;
Περιφέρεται στο γ' κατάστρωμα.
Κατευθύνεται στο κύτος.
Τι;
Προσπαθεί να βρει…
τα περιπολικά.
Πήρε… Πήρε το κόκκινο.
Πυρ κατά βούληση!
Είναι στο υπερδιάστημα.
Πού θα βγει;
Σε 12 ώρες, θα συγκρουστεί
με έναν πλανήτη που ονομάζεται "Γ-η".
Ένας πλανήτης γεμάτος νερό.
Το νερό αυξάνει τη μοριακή του πυκνότητα.
Θα βαρύνει και θα πνιγεί.
Οπότε, μπορούμε
να αποχαιρετήσουμε τον 62…
Θ' αστειεύεσαι.
Τι προβληματάκι έχουμε εδώ;
Μακάρι να υπήρχε μια διάνοια
να σας βοηθήσει να πιάσετε το τέρας.
Εσύ! Είσαι η αιτία γι' αυτό το χάος.
Και μπορώ να το διορθώσω.
Αν με ελευθερώσεις
και μου δώσεις πίσω το εργαστήριο.
Ανοησίες. Θα εξαερώσουμε τον πλανήτη.
- Σμηναγέ.
- Οπλισμένος κι έτοιμος, Σύμβουλε.
Σταματήστε τα πάντα!
Με συγχωρείτε. Συγγνώμη.
Μην αφανίσετε τη Γη!
Να πάρει.
Ποιος είναι αυτός;
Πράκτορας Πλίκλι.
Ειδικός στη Γη, στις υπηρεσίες σας.
Γεια χαρά.
"Ειδικός στη Γη";
Είμαι εξπέρ στη χλωρίδα,
πανίδα και μόδα εκείνου του πλανήτη.
Ναι, το συνολάκι φωνάζει "εξπέρ".
Ναι. Ερευνώ είδος της Γης
που είναι μισό αγελάδα και μισό αγόρι.
- Είναι πολύ συναρπαστικό.
- Ναι, υπέροχο.
Πού θες να καταλήξεις;
Η Γη είναι προστατευόμενη
περιοχή άγριας ζωής.
Αποκαθιστούμε τον πληθυσμό
των κουνουπιών.
Αμάν πια. Πολύ καλά.
Δόκτωρ Τζουκίμπα, θα ταξιδέψετε στη Γη
όπου θα συλλάβετε
το ανεξέλεγκτο πείραμα γνωστό ως 626.
Πράκτορα Πλίκλι, θα πας μαζί του.
Θα φροντίσεις ώστε να ακολουθεί
τους κανόνες της Ομοσπονδίας.
Τι; Δεν χρειάζομαι μπέιμπι σίτερ.
Είναι πολύ επικίνδυνο
και είναι πολύ πιθανό να πεθάνεις.
Δέχεσαι;
Με κάθε καρδιά στο κορμί μου,
ασφαλώς και δέχομαι!
Θα πάω στη Γη! Ακούστε!
- Επιτρέψτε μου, Σύμβουλε.
- Ευχαριστώ.
- Να σας αγκαλιάσω;
- Όχι.
- Να σας…
Συγγνώμη. Άδεια να αγκαλιάσω τη Σύμβουλο;
- Μην ελπίζεις.
- Φυσικά. Συγγνώμη.
Δεν χρειάζομαι επίβλεψη.
- Ζητήσατε βοήθεια.
- Να αγκαλιάσω τον συνάδελφο;
Έχεις την άδειά μου.
Προσπαθώ να πω ότι…
Θα ήταν καλύτερο να πάω μόνος.
Μην αποκαλύψετε την αποστολή σας,
αλλιώς θ' αναγκαστώ να επέμβω.
Ονειρεμένες διακοπές.
Θα ετοιμάσω βαλίτσες!
Βρε βρε βρε, 626.
Ποιον αηδιαστικό, αξιοθρήνητο πλανήτη
έθεσες στόχο σου;
ΛΙΛΟ & ΣΤΙΤΣ
ΠΙΣΙΝΑ ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΠΕΛΑΤΕΣ
Πάμε για κατάδυση μετά.
Ναι, ωραία ιδέα.
Ναι, αμέ. Πολύ κουλ.
Έχουν τα καλύτερα σάντουιτς.
Επιτρέπεται να είσαι εδώ;
Ήρθα στην πόλη για το συνέδριο.
Κουλ.
Είστε ελεύθερες! Ζήστε τη ζωή σας!
Όχι! Όχι! Λίλο.
Όχι πάλι.
Τους αξίζει να είναι ελεύθερες!
Λίλο! Θα πρέπει
να μιλήσω στη Νάνι γι' αυτό.
Συγγνώμη! Συγγνώμη.
Εμπρός. Λουάου του Τζίμι. Γεια, αδελφέ.
- Τρέξε. Γρήγορα.
- Συγγνώμη.
Θ' αργήσεις.
Ναι.
- Πού είναι; Όλο αργεί.
- Είδε κανείς τη Λίλο;
ΛΙΛΟ
Λίλο, δόξα τω Θεώ.
Είπες, θα 'ρχόσουν στην ώρα σου.
Πήρα ένα σάντουιτς για τον Πατζ.
Ο Πατζ είναι φίλος που έχει ανάγκη;
Είναι ψάρι. Ξέχασα να σ' το πω.
Άργησες επειδή
τάισες με σάντουιτς ένα ψάρι;
Ναι. Ο Πατζ ελέγχει τον καιρό.
Είναι αλλόκοτη.
Λίλο, γλυκιά μου, έλα.
Ντύσου, γλυκιά μου.
Κορίτσια, κοιτάξτε.
Έχω κι εγώ βραχιολάκι φιλίας.
Δεν είναι βραχιολάκι φιλίας.
ΦΙΛΕΣ
Η σκουπιδούλα βάζει σκουπίδια
στο χέρι της.
Κορίτσια.
Ελάτε.
Να ξέρεις, χαζή,
δεν είναι βραχιολάκι φιλίας,
αν δεν έχεις φίλους.
Κορίτσια, κορίτσια.
Στη γραμμή. Ετοιμαστείτε.
ΡΕΖΕΡΒΕ ΓΙΑ
Νάνι Πελεκάι
Όχι, όχι, όχι.
Όχι σήμερα.
Δεν θα έρθει.
Ποιοι είναι οι γονείς της;
Κορίτσια, πηγαίνετε.
Όλο σκανταλιές κάνει.
Κάποιος πρέπει να τη φροντίσει.
Όλο αργεί. Δημιουργεί προβλήματα.
Έχει πρόβλημα προσαρμογής.
Κούμου, πού είναι η αδελφή της;
Αυτό είναι το ερώτημα.
Η οικογενειακή της κατάσταση είναι λεπτή.
Δεν είναι κακό παιδί. Χρειάζεται…
Δεν ξέρω, Κούμου. Δεν ξέρω.
Κατέστρεψε τη σημερινή παράσταση.
Λίλο; Άνοιξε την πόρτα, σε παρακαλώ!
Διάβασε το σημείωμα!
ΦΥΓΕ!!!
Συγγνώμη που δεν ήρθα στην παράσταση.
Ξέρω πως ήσουν ενθουσιασμένη.
Θα είναι πολύ δύσκολο για σένα.
Γιατί δεν μ' αφήνεις μόνη να πεθάνω;
Όχι. Όχι τώρα.
Ήρθε η κοινωνική λειτουργός,
μουτρώνεις μετά.
Το μούτρωμα έρχεται από μόνο του.
Λίλο, άνοιξε την πόρτα.
Δεν σε ακούω. Είναι παράξενο.
Άνοιξε την πόρτα αλλιώς θα τη σπάσω!
Τι έχεις πάθει;
Κυρία Κεκόα.
Γεια σας. Χαίρομαι που σας βλέπω.
Μπορώ να σας βοηθήσω στο κουβάλημα;
Δεν χρειάζεται.
Μπορώ να βοηθήσω εσένα στο κουβάλημα;
Ναι. Θα μπορούσατε
να πάμε από την πίσω πόρτα;
Είναι… από δω…
Ακριβώς από πίσω.
Αχ αυτά τα παλιά σπίτια!
Πρέπει να ξέρεις τις παραξενιές τους!
Ορίστε!
Μπορείτε να περιμένετε εδώ λίγο;
- Ναι, φυσικά.
- Εντάξει.
- Μην το αγγίζεις.
- Δεν θέλω ν' ακούσω.
- Είναι δικό μου.
- Κλείσ' το.
Λοιπόν, θα πιείτε κάτι;
Έχεις τσάι;
Φυσικά και έχω…
Πολλοί απλήρωτοι λογαριασμοί, Νάνι.
όσο συχνά αφήνεις μόνη
τη μικρή σου αδελφή;
Τι; Όχι. Εγώ… Όχι.
Γιατί να την αφήσω;
Δεν αφήνω μόνη την αδελφή μου.
ΕΓΩ
ΜΟΝΗ
Καπνός, Νάνι!
Ο ανιχνευτής καπνού!
Μην ανησυχείτε. Δεν έχει μπαταρίες.
Λίλο!
Τις έβγαλα γιατί όλο χτυπούσε.
Δεν είναι αλήθεια.
Πες αλόχα στην κα Κεκόα.
Αλόχα, Λίλο. Πώς είσαι;
Αίμα είναι αυτό;
Ναι, μαθαίνω να πηδάω από το παράθυρό μου.
Χα! Αστειεύεται.
Είναι πολύ φρόνιμη τελευταία.
Έτσι δεν είναι;
Ναι.
Είμαι πολύ φρόνιμη, κα Κεκόα.
Τα πάω πολύ, πολύ καλά στο χούλα.
Έκανα πάρα πολλούς φίλους εκεί
και λένε πως είμαι πολύ κουλ.
Τρώω πολλά βιολογικά φαγητά.
Καμιά φορά, τρώω πάρα πολύ.
Και τρώω πέντε-δέκα φορές τη μέρα.
Καμιά φορά τρώω τόσο πολύ που…
δεν μπορώ…
ν' αναπνεύσω.
Έχεις μεγάλη φαντασία, τρελοκόριτσο.
Έτοιμο το τσάι.
Είναι πολύ γλυκό.
Νάνι, ξέρουμε κι οι δύο
πως τα πράγματα δεν πήγαν καλά σήμερα.
Βλέπω ότι προσπαθείς,
αλλά είσαι πολύ έξυπνη
και θέλω να μιλήσουμε ανοιχτά.
Ξέρω ότι δεν πέρασε καιρός
από τότε που χάσατε τους γονείς σας,
αλλά πρέπει να φροντίσω ώστε η Λίλο
να είναι σε σταθερό περιβάλλον.
Και δεν είμαι βέβαιη γι' αυτό τώρα.
Άκου, ξέρω πως είναι δύσκολο.
Κι εσύ παιδί είσαι ακόμα.
Μαμά & Μπαμπάς
- Γιατί δεν χτυπάτε την πόρτα;
- Πάμε για σερφ!
Για σερφ;
Πιστεύω ότι είσαι άνθρωπος
που θέτει στόχους.
Την άλλη βδομάδα
μας έρχεται νέος διευθυντής,
και θα ήθελα πολύ να του πω
ότι κάνατε πρόοδο, κορίτσια.
Καλό θα 'ναι να έχεις στόχους μέχρι τότε.
Ναι.
Εντάξει, ορίστε.
Τρία πράγματα.
Πρώτον, θέλω να συμμαζέψεις το σπίτι,
να βάλεις μπουγάδα
- και να γεμίσεις το ψυγείο.
- Τέλεια.
Δεύτερον, να πληρώσεις τους λογαριασμούς
που είδα στην κουζίνα.
Ναι.
Και τρίτον, βγάλε ασφάλεια υγείας
για σένα και τη Λίλο.
Έγινε.
Αν τα κάνεις αυτά ως την Παρασκευή,
ίσως μπορέσω
να σου δώσω περισσότερο χρόνο.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Το τσάι ήταν χυμός, έτσι;
- Ναι.
- Το κατάλαβα.
Μην ξεχάσεις την ασφάλεια.
Ναι. Έγινε.
Θα χρειαστείς την ασφάλεια υγείας,
όταν σε σκοτώσω.
Ναι.
Έβγαλες τις μπαταρίες του ανιχνευτή.
Θα σου δείξω
που δεν "μπορείς ν' αναπνεύσεις"!
- Άσε με!
- Όχι.
Εντάξει.
Όχι.
Γιατί δεν περίμενες στο χούλα;
Γιατί δεν ήσουνα εκεί.
Θέλεις να μας χωρίσουν;
Αυτό θα γίνει αν δεν συνεργαστούμε.
Με έγλειψες;
Μην κάνεις τη μαμά μου.
Είπες στην κοινωνική λειτουργό
ότι πηδάς απ' το παράθυρο.
Καλύτερα απ' το ν' ακούω εσένα.
Στο δωμάτιό σου!
Στο δωμάτιό μου είμαι!
Άλβιν.
Να και η Μις Αλόχα.
Σήμερα δεν είναι.
Η συνάντηση δεν πήγε καλά.
Ποτέ δεν χώνεψα αυτή της κυβέρνησης.
Γιατί χαμογελάει συνέχεια;
Με ανατριχιάζει.
Το μέλλον μας είναι στα χέρια της.
Να λείπουν αυτά.
Τον μέλλον σας είναι στα χέρια σου.
Και θα 'χεις ένα λαμπρό μέλλον
χάρη στο ακαμάι μυαλό σου.
Τι;
Η αποδοχή σου στο σχολείο των ονείρων σου,
βγήκε με μαγικό τρόπο απ' τα σκουπίδια
και εμφανίστηκε στην τσάντα σου;
Αυτό είναι καλό σημάδι.
Σταμάτα επιτέλους!
Είναι το καλύτερο σχολείο
για βιονικούς μαγνήτες.
Βιο… Θαλάσσια βιολογία.
Θαλάσσια βιολογία.
Και σε δέχτηκαν μια φορά,
και σου τα πλήρωναν όλα.
Το ξέρω, όμως αποκλείεται, Τούτου.
Η Λίλο με χρειάζεται εδώ.
Ρωτάς ποτέ τη Λίλο τι θέλει;
Είναι έξι χρονών, όχι.
Συγγνώμη, Τούτου. Ξεχάστηκα.
Τα κύματα ήταν… Γεια σου, Νάνι!
Τι κάνεις εδώ;
Μένω εδώ.
Είμαστε γείτονες.
Ναι. Αυτό… είναι καλό.
Τα κύματα ήταν τέλεια σήμερα.
Σκεφτόμουν "Έπρεπε να ήταν εδώ η Νάνι",
επειδή σ' αρέσουν τα κύματα,
κι εμένα μ' αρέσεις εσύ.
Θέλω να πω, μ' αρέσει
να σε βλέπω να σκίζεις τα κύματα…
- Ναι.
Μ' αρέσει να σε βλέπω.
- Δηλαδή…
- Καλά τα είπες, Ντέιβιντ.
- Ξέρεις.
- Αλήθεια, πότε…
θα πας για σέρφινγκ;
Όταν η Λίλο κλείσει τα 18.
Καλό σέρφινγκ.
Να φιλιώσετε με την αδελφή σου, ακούς;
Αν χρειαστείς τίποτα, πες μου, εντάξει;
Δεν είμαστε μόνο γείτονες, ξέρεις.
Είμαστε οχάνα.
- Ναι, αν θέλεις…
- Όχι!
Αρκετά είπες, Ντέιβιντ.
Όχι, δεν τρώω… Δεν… Ναι.
Προσοχή. Έλεγξε τον κινητήρα.
Προσοχή. Έλεγξε…
Προσοχή. Ο πλοηγός…
Προσοχή. Ο πλοηγός δεν λειτουργεί.
Επίκειται πρόσκρουση. Προσδέσου.
Νομίζω πως έψησα τέλεια
τα σαντουιτσάκια καλούα που σ' αρέσουν.
Ορίστε.
Δεν είναι ανάγκη να το φας.
Νάνι, είμαι κακιά;
Τι;
Αυτό λένε όλοι.
Κανένας δεν το λέει.
Κάποιοι δάσκαλοι ίσως,
και οι φύλακες του σχολείου.
Άκου, δεν είσαι κακιά.
Καμιά φορά κάνεις κακά πράγματα.
Όπως εγώ πριν που σου φώναξα.
Πρέπει να μαθαίνουμε από τα λάθη μας.
Έσπρωξα τη Μερτλ Έντμοντς σήμερα.
Το ξέρω.
Θα μου πεις τι έγινε;
Μου φέρονται διαφορετικά.
Μωρό μου, απλώς…
Δεν ξέρουν τι να πουν.
Όμως εσύ…
δεν εννοούσες αυτά που είπες,
έτσι;
Όχι. Φυσικά και όχι.
Αδελφή μου είσαι.
Πάντα θα 'μαι στο πλευρό σου. Εντάξει;
Το κατάλαβες;
Τέρμα το γαργαλητό.
Ναι, γαργαλητό. Ναι, γαργαλητό.
- Γαργαλητό!
- Δεν θέλω!
Θα με επισκέφτεσαι
όταν πας στους θαλασσόλυκους;
Δεν πάω στους θαλασσόλυκους.
Στη θαλάσσια βιολογία.
Έτσι κι αλλιώς δεν πρόκειται να πάω.
Θα μείνω εδώ.
Θυμάσαι όταν βάλαμε
αυτούς τους αστερισμούς;
Οι Τρεις Αδελφές.
Εκείνο είσαι εσύ. Εκείνο είμαι εγώ.
Κι εκείνο λέει "ώρα για ύπνο".
Σ' αγαπώ πιο πολύ σαν αδελφή
παρά σαν μαμά.
Άουτς.
Ένα πεφταστέρι!
Θεούλη μου. Πρέπει να κάνω μια ευχή.
Εσύ, έξω!
- Τι; Γιατί;
- Έξω!
Δεν πρέπει να 'σαι εδώ.
Αλλιώς δεν θα βγει αληθινή.
Η βαρύτητα αυξάνεται.
Όχι, αδελφή μου.
Σου το ζητώ με όλη μου την καρδιά,
αν και είσαι μακριά.
Αστέρι μου, εύχομαι κι επιθυμώ
να μου φέρεις αυτό που σου ζητώ.
Θέλω μόνο έναν φίλο. Έναν αληθινό φίλο.
Κάποιον που δεν θα με κοροϊδεύει.
Κάποιον που δεν θα φύγει.
Έναν κολλητό φίλο.
Στείλε μου έναν άγγελο.
Τον καλύτερο που έχεις.
Σε παρακαλώ.
Τι κάνει αυτό;
Δώσ' το πίσω!
Δεν έχεις άδεια να το αγγίζεις.
Γιατί; Σε πετάει έξω απ' το σκάφος;
Ωραίο θα ήταν.
Είναι συνδεμένο
με το κολάρο εντοπισμού του.
Δεν θα λειτουργήσει.
Είναι σαν πλαστικό δαχτυλίδι.
Αυτό το κολάρο μάς λέει
πού βρίσκεται κάθε στιγμή.
ΠΡΟΣΟΧΗ
ΥΨΗΛΗ ΤΑΣΗ
Γι' αυτό δεν πρέπει
ν' αποτύχει η αποστολή μας.
ΔΙΑΚΟΠΗΚΕ Η ΣΥΝΔΕΣΗ
Ωχ, όχι!
Έχω δίκιο τόσες φορές
που δεν το απολαμβάνω πια.
Ο ενθουσιασμός χάθηκε.
Αυτό είναι κακό.
Ηρέμησε. Ξέρω την κάθε του κίνηση.
Τι στο καλό;
- Πιάστε το!
- Πού πήγε;
Πώς θα τον βρούμε;
Θ' ακολουθήσουμε
την πορεία της καταστροφής.
Τον έπιασα!
Μου μίλησε!
Εκεί.
Τζούμπα! Μην πετάξεις τόσο κοντά!
- Ζώνες, παρακαλώ.
- Αλλιώς…
Οι άνθρωποι θα μας δουν.
Θέτεις σε κίνδυνο την αποστολή.
Εγώ κάνω κουμάντο τώρα.
Πρέπει να συνεργαζόμαστε.
ΕΚΔΡΟΜΕΣ ΟΥΡΑΝΙΟ ΤΟΞΟ
Το λένε "διακοπές".
Κάθε ηλιακό έτος
οι άνθρωποι μεταναστεύουν
για να δουν το φως ενός ήλιου
και να πιουν εορταστικό δηλητήριο.
Τι κάνουμε εδώ;
Πρέπει να βρούμε τον 626.
Πρώτα θα μεταμφιεστούμε.
Πώς θα το κάνουμε αυτό;
Με αυτά. Και αυτό.
Εγκεκριμένη συσκευή κλωνοποίησης.
Ποιον θα κλωνοποιήσουμε;
Δεν θα πετύχει αυτό.
Να φέρεσαι φυσιολογικά.
Μοιάζουν σαν κριτσίνια με γουρλωτά μάτια.
Είδες; Όχι αυτοί οι δύο.
Έχουν αηδιαστικά σώματα σαν γρανίτες.
Ο άνθρωπος είναι υποβάθμιση.
Κοίτα αυτούς τους δύο.
Είναι κολλητοί φίλοι όπως εμείς.
Είναι τέλειοι.
Με συγχωρείτε. Συγγνώμη.
Με συγχωρείτε.
Θα σας βοηθήσω να σηκωθείτε.
Ζητώ συγγνώμη. Ωραίο χέρι έχετε.
Εντάξει. Παιδιά…
Κι εγώ ευχαριστώ εσένα.
Νιώθω σαν να περπατάω σε ξυλάκια.
Τα πόδια μου τρέμουν λίγο.
Μην ανησυχείς. Καλά είναι.
Είδες το βίντεο που έστειλα;
Για το περπάτημα; Ναι, αλλά δεν ήξερα…
Το ένα πόδι μπροστά απ' το άλλο.
Χαλαρά και φυσικά.
- Αλόχα.
- Πώς είστε;
- Είμαι καλά. Ευχαριστώ.
- Θέλω ένα δωμάτιο.
- Εντάξει.
Πόσες νύχτες θα μείνετε μαζί μας;
Δεν θέλω να μείνω μαζί σας.
Θέλω δικό μου δωμάτιο με πόρτα.
Και να έχει καρπούζι. Καρπούζι.
Τζακούζι;
Ναι, έτσι το λέτε εσείς…
- εδώ.
- Εντάξει.
Από πού μάς έρχεστε;
- Από τη Γη.
Μεγαλώσαμε στη Γη.
Γη. Εντάξει, αυτά αρκούν.
Μάρκους, βοήθησέ τον με τις βαλίτσες.
Ναι.
Τι είναι;
Ράτσα σκύλου θα 'ναι, έτσι;
Τι σκύλος έχει έξι πόδια, μπρο;
Ωραία. Πήγε καλύτερα απ' όσο περίμενα.
Το πέσιμο; Ρεζίλι γίναμε.
Κρεμάστρες.
Άνθρωποι.
Αηδιαστικοί.
Είναι απλοϊκά πλάσματα.
Όποτε πέφτει αστεροειδής στη Γη
αρχίζουν τη ζωή από την αρχή.
Είναι πολύ χαριτωμένο.
Ξέρεις τι θέλω να κάνω όσο είμαστε εδώ;
Να φτερνιστώ.
Όταν το κάνουν οι άνθρωποι,
βγάζουν χυμό από τη μύτη.
Τι κάνεις;
Τον αναζητώ. Έχουμε 48 ώρες.
Στάσου! Όχι! Στάσου.
Οι άνθρωποι δεν έχουν ξαναδεί πύλη.
Η Μεγάλη Σύμβουλος ξεκαθάρισε
ότι δεν πρέπει να τραβήξουμε την προσοχή!
Κι εκείνος εκεί;
Σπούδασα γήινο πολιτισμό και
παρακολούθησα σεμινάρια για τα υφάσματα.
- Ουάου!
- Άκου με.
Να περνάμε απαρατήρητοι.
Τέταρτο, παρακαλώ.
Μπορείς να σταματήσεις;
Είμαι η Στέφανι Λαμ.
Έχουμε νεότερα
για το χθεσινοβραδινό επεισόδιο.
Ένα τουριστικό πούλμαν χτύπησε
άγνωστο ζώο που τρομοκράτησε έναν γάμο.
Το πλάσμα περιθάλπεται
στο Καταφύγιο Ζώων "Να Μέα Όλα".
- Περισσότερα στις 10:00…
- Διάνα.
…και μαρτυρίες των φωτογράφων.
ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ ΖΩΩΝ
ΝΑ ΜΕΑ ΟΛΑ
Τούτου, να πάω στο καταφύγιο;
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
Η Νάνι με αφήνει να πηγαίνω.
Εντάξει. Αλλά μην απομακρυνθείς.
Θα σε πάρω μετά τα ψώνια.
Ναι!
Αν κάποιος πάει να κάνει κάτι,
ρίξ' του στα μάτια αυτό.
Κουλ!
Εντάξει.
Όχι, όχι.
Να χαϊδέψω ξανά τα σκυλάκια;
- Γεια, Έι-Τζέι.
- Εντάξει.
Αλλά μην ξαναδώσεις γλυκά
στα σκυλιά, εντάξει;
Λίλο.
Αφού τα κάνει χαρούμενα.
Τα κάνει να έχουν διάρροια.