GALAXIA KWELTIKWAN
SESIÓN DE EMERGENCIA
DEL CONSEJO GALÁCTICO
MARTES
Capturamos a una amenaza peligrosa
en uno de nuestros laboratorios.
¡Silencio!
Creemos que este… engendro…
es el resultado
de experimentos genéticos ilegales.
¿Qué loco perturbado crearía algo así?
Prefiero "genio perturbado",
pero gracias por la presentación.
Dr. Jumba Jookiba, su trabajo era
detener amenazas biológicas,
no crearlas.
¿Una amenaza?
El experimento 626 es el arma
más sofisticada de nuestra federación.
El 626 es imparable.
Indestructible.
Y más inteligente
que 100 supercomputadoras.
¡No quiero jugar más!
¡Es una atrocidad!
- ¡Destrúyanlo!
- Ni puedo mirarlo.
Deberíamos exiliarlo.
¡Silencio!
No pidió que lo crearan.
Quizá, si es tan listo,
tenga la capacidad de razonar.
Experimento 626, muéstranos
que tienes algo bueno
en tu interior.
Qué travieso.
A vomitar.
Yo no se lo enseñé.
Nos facilitaste nuestra decisión.
Es un producto defectuoso
de una mente perturbada.
Dr. Jookiba, destruiremos su laboratorio.
Bueno. Déjenme a 626.
Y vamos a exiliar a 626.
¡Por favor!
- Alguacil.
- Espere.
¡No! No puede hacerlo.
¡No!
No te hagas ilusiones.
Esas armas están fijadas
a tu firma genética.
Solo te van a disparar a ti.
¡Ya basta!
La Federación prohíbe ser asqueroso.
No me hagas decirlo…
¡Ay no!
¿Dónde está?
Está suelto en la cubierta C.
- Ahora se dirige al casco.
- ¿Qué?
Está buscando los…
patrulleros.
Él… tomó el rojo.
¡Fuego a discreción!
Está en el hiperespacio.
¿Por dónde va a salir?
Estimamos que colisionará con el planeta
llamado "T-ierra" en 12 horas.
Es un planeta lleno de agua.
El agua aumenta su densidad molecular.
Se volverá pesado y se ahogará.
Creo que todos podemos despedirnos de 62…
No puede ser.
¡Qué lío tenemos aquí!
Si solo hubiera un genio
para ayudarla a atrapar a ese monstruo.
¡Usted! Usted nos metió en este lío.
Y podría sacarlos de él.
Si me liberan
y me devuelven mi laboratorio.
Tonterías. Vaporizaremos el planeta.
- Capitán.
- Estamos listos, concejal.
¡Alto! ¡Detengan todo!
Con permiso.
¡No pueden destruir el planeta!
Vaya.
¿Quién es?
El agente Pleakley, experto en la Tierra.
A su servicio. ¿Qué tal?
¿"Experto en la Tierra"?
Soy experto en la flora,
fauna y moda de ese planeta.
Sí, su atuendo grita "experto".
Sí, investigo una especie terrestre que es
mitad vaca y mitad muchacho, el cowboy.
- Es fascinante si…
- Sí, maravilloso.
¿Adónde quiere llegar?
La Tierra es
una reserva natural protegida.
La usamos para regenerar
la población de mosquitos.
Caramba. Muy bien.
Dr. Jookiba, irá a la Tierra,
donde capturará al experimento
que se fugó conocido como 626.
Agente Pleakley, irá con él.
Se asegurará de que él siga
las normas de la Federación.
¿Qué? No necesito un niñero.
Esto es muy peligroso,
y es muy probable que muera.
¿Acepta?
Con todos los corazones de mi cuerpo,
¡claro que acepto!
¡Me voy a la Tierra! ¡Oigan todos!
- Si me permite, gran concejal…
- Gracias.
- ¿Puedo abrazarla?
- No.
- ¿Puedo abrazar…?
Perdón. Permiso para abrazar
a la gran concejal.
- Eso no será posible.
- Claro. Perdón.
No necesito supervisión.
- Me pidió ayuda.
- ¿Puedo abrazarlo?
Permiso concedido.
Lo que trato de decir es…
Sería mejor si fuera solo.
No dejen que los terrícolas descubran
su misión, o tendré que intervenir.
Qué vacaciones de ensueño.
¡Tengo tanto que empacar!
Vaya, vaya, vaya, 626.
¿Qué planeta patético
y horrible tienes en la mira?
Lilo y Stitch
ALBERCA SOLO PARA HUÉSPEDES
Vayamos a bucear más tarde.
Sí, gran idea.
¿Verdad? Es genial.
Tienen los mejores sándwiches.
¿Deberías estar aquí?
Vine a la ciudad para la convención.
Estupendo.
¡Están libres! ¡Váyanse! ¡Vivan sus vidas!
¡No! Lilo.
Otra vez no.
¡Merecen ser libres!
¡Lilo! Voy a tener
que hablar con Nani sobre esto.
¡Perdón! Perdón.
Hola, el Luau de Jimmy. Hola, amigo.
- Ve. Deprisa.
- Perdón.
Oye. Vas a llegar tarde.
Sí.
- ¿Y Lilo? Siempre llega tarde.
- ¿Vieron a Lilo?
Gracias a Dios, Lilo.
Creí que llegarías a tiempo.
- Tuve que comprar un sándwich para Pato.
- ¿Es un amigo necesitado?
Es un pez. Olvidé decírselo.
- ¿Llegas tarde por alimentar al pez?
- Sí. Pato controla el estado del tiempo.
Es muy rara.
Lilo, querida, vamos.
Cámbiate, cariño.
Miren. Yo también tengo
una pulsera de la amistad.
No lo es.
MEJORES AMIGAS
Puaj, la chica basura
se pone basura en el brazo.
Chicas.
Prepárense.
¿Sabes, tonta?
No es una pulsera de la amistad
si no tienes amigas.
Chicas.
Formadas. Prepárense.
RESERVADO PARA
Nani Pelekai
No.
Hoy no.
No va a venir.
- ¡Kumu!
- ¿Y sus padres?
Vamos, chicas.
Siempre se porta mal.
Alguien debe cuidarla.
Siempre causa problemas.
No encaja bien.
Kumu, ¿y su hermana?
Esa es la verdadera pregunta.
Lilo tiene
una situación hogareña delicada.
No es mala. Solo necesita…
No lo sé, Kumu. Simplemente no lo sé.
Distrae a la clase
y arruinó la función de hoy.
VEAN A ELVIS EN HECHIZO HAWAIANO
DE HAL WALLIS - 14 GRANDES CANCIONES
Voy a estar tan solo, nena…
¿Lilo? ¿Puedes abrir la puerta?
¡Lee la nota!
¡¡VETE DE AQUÍ!!
- Perdón por perderme tu actuación.
- Bla, bla.
- Se averió la camioneta.
- ¡Vaya!
Debe ser muy estresante para ti.
¿Por qué no me dejas morir en paz?
No. Ahora no.
Vino la trabajadora social. Enójate luego.
Así no funcionan los enojos.
Abre la puerta, Lilo.
No te oigo. Es muy raro.
¡Abre la puerta o la tiro abajo!
Oye, ¿qué te pasa?
Sra. Kekoa.
Hola. Me alegra verla.
¿Puedo ayudarla a llevar algo adentro?
No, gracias.
¿Puedo ayudarte a llevar algo adentro?
Sí. ¿Le importa si entramos por atrás?
Es justo en la…
la parte de atrás.
Estas casas viejas, ¿verdad?
Solo debes saber… cómo.
¡Ya está!
¿Podría esperar aquí un momento?
- Por supuesto.
- Está bien.
- No toques eso.
- No, no quiero oírlo.
- Es mío.
- Apágalo ya mismo.
¿Qué puedo ofrecerle de beber?
¿Tienes té?
Claro…
JUGO CONCENTRADO
Hay muchas cuentas sin pagar, Nani.
¿Qué tan seguido dejas
a tu hermanita sola en casa?
¿Qué? No. Yo… No.
¿Por qué lo haría?
Nunca dejaría a mi hermana sola.
Yo
sola
¡Hay humo, Nani!
¡La alarma! ¡La alarma de humo!
Descuide. No tiene pilas.
¡Lilo!
- Se las sacamos porque no dejaba de sonar.
- No es cierto.
Dile aloha a la Sra. Kekoa.
Aloha, Lilo. ¿Cómo estás?
¿Es sangre?
Sí, estuve practicando
saltar por mi ventana.
¡Ja! Bromea.
Últimamente se portó muy bien.
¿No es cierto?
Sí.
Me porté más que bien, Sra. Kekoa.
Me fue muy muy bien en el hula.
Hice muchísimas amigas allí,
y piensan que soy la que tiene más onda.
Estuve comiendo muchas cosas orgánicas.
A veces como demasiado.
Y estuve comiendo
cinco o diez veces al día.
A veces como tanto que…
no puedo…
respirar.
Basta de imaginar tanto, rarita.
El té está listo.
Está bastante dulce.
Nani, ambas sabemos
que esto no salió bien hoy.
Veo que lo intentas,
pero eres demasiado lista
para que ande con rodeos.
Sé que no pasó mucho tiempo
desde que fallecieron tus padres,
pero debo asegurarme
de que Lilo viva en un entorno estable.
Y ahora no puedo decir eso.
Escucha, sé que es abrumador.
Tú misma eres prácticamente una niña.
- Debes llamar a la puerta.
- ¡Es día de hacer surf!
¿Es día de hacer surf?
Pareces una persona orientada a objetivos.
La próxima semana llegará
el nuevo director,
y me gustaría mucho decirle
que las cosas empezaron a mejorar.
Pongámonos objetivos para ese entonces.
Sí.
Muy bien, toma.
Tres cosas.
Primero, quiero esta casa limpia,
incluyendo la ropa,
- y el refrigerador lleno.
- Perfecto.
Segundo, paga
las cuentas que vi en la cocina.
Sí.
Y tercero, solicita
un seguro médico para ti y Lilo.
Entendido.
Si haces esas tres cosas para el viernes,
quizá pueda darte más tiempo.
Gracias.
Está bien.
Era jugo concentrado.
- Sí.
- Me lo imaginaba.
Y no olvides el seguro médico.
Sí. Lo haré.
Vas a necesitar
ese seguro médico para cuando te mate.
Sí.
Le sacaste las pilas a la alarma.
Ya vas a ver "no puedo respirar". ¡Ven!
- ¡Suéltame!
- No.
Está bien.
No.
- ¿Por qué no esperaste en el hula?
- Porque no fuiste.
¿Quieres que nos separen?
Eso harán si no vivimos mejor.
¡Oye! ¿Acabas de lamerme?
Deja de fingir que eres mi mamá.
No le digo a la asistente social
que salto por la ventana.
Es mejor que escucharte.
¡Ve a tu cuarto!
¡Ya estoy en mi cuarto!
Oye, Alvin.
Ahí está la Srta. Aloha.
- Sí, hoy no lo soy.
- ¿La visita no salió bien?
Nunca me gustó esa señora del Gobierno.
¿Por qué siempre está sonriente?
Me da escalofríos.
Tiene nuestro futuro en sus manos.
Nada de eso.
Tu futuro está en tus manos.
Y será muy brillante
gracias a tu cerebro akamai.
¿Qué?
¿Tu carta de aceptación
a tu escuela soñada
desapareció de la basura
y apareció en tu bolso en tu trabajo?
Es una señal, amiga.
¿Quieres parar?
Esa es la mejor escuela del mundo
para esos imanes biónicos.
Bio… Biología marina.
Biología marina.
Ya te aceptaron una vez,
y querían darte una beca completa.
Sí, pero, Tūtū, no es posible.
Lilo me necesita aquí.
¿Le preguntaste a Lilo qué quiere?
Tiene seis años, así que no.
Perdón. Hice surf en unas olas más.
El oleaje era… ¡Hola, Nani!
¿Qué haces aquí?
Vivo aquí.
Somos vecinos.
Sí, qué bien.
Las olas estaban fantásticas.
Me dije: "Nani debería estar aquí",
porque surfeas las olas con estilo,
y extraño surfearte.
Quiero decir, extraño
verte surfear con estilo.
- Sí.
Siempre me gustó verte.
- No digo que…
- Bien dicho, David.
- Bueno.
- Pero cuando…
¿cuándo irás a hacer surf?
Quizá cuando Lilo cumpla 18 años.
Disfruta del surf.
Reconcíliate con tu hermana, ¿sí?
Si necesitas algo, pídemelo.
No somos solo vecinas.
Somos ohana.
- Sí, si quieres…
- ¡No!
No, ya hablaste demasiado.
No, no como… Yo no… sí.
Advertencia. Compruebe el motor.
Aviso. Navegación asistida no…
Aviso. Navegación asistida no funciona.
Choque inminente.
Prepárese para el impacto.
Creo que hice bien
esos sliders de cerdo kalua que te gustan.
Toma.
No tienes que comerlo.
¿Soy mala, Nani?
¿Qué?
Es lo que dicen todos.
Nadie lo dice.
Quizá algunos maestros
y guardias de seguridad de la escuela.
Mira, no eres mala.
Solo haces cosas malas de vez en cuando.
Como yo cuando te grité antes.
Debemos aprender de nuestros errores.
Hoy empujé a Mertle Edmonds.
Lo sé.
¿Quieres decirme qué pasó?
La gente me trata diferente.
Cariño, ellos…
No saben qué decir.
Pero tú…
no quisiste decir lo que dijiste,
¿verdad?
No, claro que no.
Eres mi hermana.
Y siempre estaré aquí para apoyarte. ¿Sí?
¿Entendiste?
No más ciudad de cosquillas.
Sí, ciudad de cosquillas.
- ¡Ciudad de cosquillas!
- ¡No me quiero ir!
¿Me visitarás
cuando te unas a los marines?
No me uniré a los marines.
Es biología marina.
De todos modos, ya no iré.
Me quedaré aquí.
¿Recuerdas cuando pusimos
esas constelaciones?
Las Tres Hermanas.
Esa eres tú. Esa soy yo.
Y la otra significa: "es hora de dormir".
Me caes mejor como hermana
que como madre.
Ay.
¡Una estrella fugaz!
Dios mío. Debo pedir un deseo.
¡Vete!
- ¿Qué? ¿Por qué?
- ¡Largo!
No puedes estar aquí. No se cumplirá.
La gravedad está aumentando.
No, hermana.
Pido un deseo a una estrella,
aunque esté lejos y sea bella.
Espero y rezo con todo mi ser,
que esta noche lo pueda obtener.
Solo quiero un amigo. Uno de verdad.
Alguien que no se burle de mí.
Alguien que no huya.
Un mejor amigo.
Envíame un ángel.
El más bueno que tengas.
Por favor.
¿Qué hace esta cosa?
¡Devuélvemelo!
No tienes permiso para tocarlo.
¿Por qué? ¿Te expulsa de la nave?
Eso estaría bien.
Está conectado a su collar de rastreo.
Nunca funcionará.
Dale un anillo de ánimo también.
Ese collar nos dice
dónde está en todo momento.
PELIGRO - ALTO VOLTAJE
Por eso nuestra misión no puede fallar.
SE PERDIÓ LA CONEXIÓN
- La misión falló.
- ¡No!
Tengo razón tan seguido
que ya ni lo disfruto.
Ya no me resulta novedoso.
Esto es malo.
Relájate. Conozco todos sus movimientos.
¡Yee-haw!
¿Qué rayos…?
- ¡Lo vi por ahí!
- ¿Adónde fue?
- ¿Cómo lo encontraremos?
- Seguiremos el camino de la destrucción.
¡Lo tengo!
¡Me habló!
Allí.
¡Jumba! No, no puedes volar tan cerca.
- Los cinturones.
- O…
Los humanos nos verán.
Pones en peligro la misión.
- No deben vernos.
- Mando yo.
Los socios deben compartir.
EXCURSIONES ISLA ARCOÍRIS
Se llaman "vacaciones".
Una vez cada año solar, el humano emigra
para ir a ver la luz solar
y beber veneno de celebración.
- ¿Qué hacemos aquí? Busquemos a 626.
- Lo haremos luego de mezclarnos.
¿Cómo lo haremos?
Con esto. Y esto.
Un clonador certificado por la Federación.
¿Qué? ¿A quién clonaremos?
Nunca va a funcionar.
Tranquilízate y actúa normalmente.
Parecen barras de carne con ojos saltones.
No, esos dos no.
Mira sus asquerosos
cuerpos con forma de paleta.
Humanos, qué degradación.
Mira a estos dos.
Parecen mejores amigos como nosotros.
Son perfectos.
Lo lamento mucho. Perdón.
Lo lamento mucho. A ver, te sostendré.
Disculpa. Qué brazo tan bonito tienes.
Bueno. ¿Ustedes…?
Gracias a ti.
Siento que camino con palitos.
Mis piernas se tambalean un poco.
Lo sé. Descuida. Están bien.
¿Viste el video que te envié?
¿El de caminar?
Sí. No sabía que sería así.
Un pie delante del otro.
Relajado y normal.
- Aloha.
- ¿Cómo está?
- Bien, gracias.
- Quisiera registrarme.
- Bueno.
¿Cuántas noches nos acompañará?
No quiero acompañarla.
Quiero mi propio cuarto con puerta.
Y un yukazi. Quisiera tener uno.
¿Un jacuzzi?
Sí, se dice así…
- aquí abajo.
- Está bien.
¿Y de dónde nos visita?
- De la Tierra.
- Tierra.
Los dos crecimos en la Tierra.
La Tierra. Eso es todo.
Marcus, ¿lo ayudarías con sus maletas?
Sí.
¿Qué es eso?
- Será algún tipo de perro.
- ¿Qué clase de perro tiene seis patas?
Bien. Salió mejor de lo que esperaba.
¿Qué? ¿La caída? Fue vergonzoso.
Perchas.
Humanos.
Son asquerosos.
Son criaturas muy simples.
Cuando cae un asteroide, empiezan
la vida de nuevo. Es bastante adorable.
¿Sabes qué me gustaría hacer
mientras estamos aquí?
Estornudar.
Ellos estornudan
y expulsan jugo por la nariz.
¿Qué haces?
- Lo busco. Solo tenemos 48 horas.
- ¡Espera! ¡No! Espera.
Los humanos nunca vieron un portal.
La gran concejal dijo claramente
que no llamemos la atención.
¿Qué hay de ese tipo?
Me especialicé en Estudios de la Tierra
y en Textiles Humanos.
- ¡Vaya!
- Confía en mí.
Debemos mezclarnos.
Al cuarto piso.
¿Puedes dejar de hacer eso?
Aloha, soy Stephanie Lum. Últimas noticias
sobre una situación extraña de anoche.
Un autobús atropelló a un animalito
salvaje que aterrorizó una boda.
La criatura se recupera
en el Rescate Animal Nā Mea Ola.
- Más sobre eso a las 10:00…
- Bingo.
…hablará el fotógrafo de la boda.
RESCATE ANIMAL
Tūtū, ¿puedo ir al refugio de animales?
Por favor.
Nani me deja.
Sí. Pero no deambules.
Te recogeré luego de ir de compras.
- ¡Sí!
- ¡Oye!
Si alguien intenta algo,
tírale esto a los ojos.
Spray bucal
¡Genial!
Está bien.
No.
¿Puedo volver a acariciarlos?
- Hola, AJ.
- Bueno.
Pero no vuelvas a darles caramelos.
Lilo.
Pero los alegra.
Los hace tener diarrea.