GALAXIA KWELTIKWAN
SESIÓN DE EMERGENCIA DEL CONSEJO GALÁCTICO
MARTES
[voz femenina] Hemos capturado
a una peligrosa amenaza
en uno de nuestros propios laboratorios.
- [multitud ahoga un grito]
- ¡Silencio!
Suponemos que esta… esta monstruosidad…
- [ronca]
- [multitud ahoga un grito]
…es el producto de experimentación
genética de forma ilegal.
¿Qué loco trastornado crearía algo así?
[alienígena gruñe, carraspea]
Prefiero "genio trastornado",
pero gracias por la presentación.
Dr. Jumba Jookiba, le dieron la tarea
de estudiar amenazas biológicas
del exterior, no de crearlas usted.
¿Una amenaza?
- El experimento 626…
- [golpetazo]
…actualmente, es el arma más sofisticada
de la federación.
- [gruñe]
- [multitud ahoga un grito]
626 es imparable.
[gruñe]
Indestructible.
[ríe]
Y es más listo
que cien computadoras superultraveloces.
- [habla tantalog]
- ¡Ya no quiero volver a jugar!
¡Es una atrocidad!
- ¡Destrúyanlo!
- Ni lo quiero mirar.
Tienen que exiliarlo.
[líder] ¡Silencio!
Él nunca pidió que lo crearan.
Tal vez, si de verdad es tan inteligente,
tenga la capacidad de razonar.
Experimento 626, si hay algún trazo
de bondad dentro de usted,
es hora de mostrarlo.
[habla tantalog]
[multitud murmura]
[carraspea]
[habla tantalog]
[multitud ahoga un grito]
[líder] Qué asco.
Vomitando. Vomitando.
Yo no le enseñé a hablar así.
Ha facilitado nuestra decisión.
Claramente, es el producto defectuoso
de una mente perturbada.
Dr. Jookiba, destruiremos su laboratorio.
Okey. Déjeme a 626.
Y 626 será exiliado.
¡Ay, no invente!
- [líder] Oficial.
- Espere.
¡No, no, no! ¡No lo haga, señoría!
¡No!
[gruñe] ¿Eh?
- [ahoga un grito]
- No vayas a intentar nada.
Estos cañones siguen tu código genético.
No van a atacar a nadie más que a ti.
[ríe]
Mmm. Oh.
No hagas eso.
La federación no permite ser asqueroso.
No me obligues a repetir… ¡Puaj!
[armas apuntan]
¡Oh! [exclama]
- [alarmas resuenan]
- [líder] ¿Dónde está?
Está suelto en la sección C.
[626 grita]
[oficial] Se dirige al casco.
¿Qué?
Trata de llegar a las naves…
[hace trompetilla, ríe]
…patrulla.
Él, eh, se llevó la roja.
¡Pueden disparar!
[risotada]
Saltó al hiperespacio.
¿Dónde va a salir?
En doce horas, proyectamos que chocará
con un planeta llamado "Tierna".
Un planeta cubierto de agua.
Y con el agua
su densidad molecular se eleva.
[alienígenas] Eh…
Pesará más y se ahogará.
¡Ah!
Sí, creo que todos podemos
decirle adiós a 62…
No es cierto.
- [alarmas resuenan]
- [todos suspiran]
Uy, ahora sí están
en un gran problema. [ríe]
Si solo hubiera un genio brillante aquí
que los ayudara a cazar al monstruo.
¿Usted?
¡Usted es la razón de esta calamidad!
Y yo puedo arreglarlo.
Si me dejan libre
y me devuelven mi laboratorio.
Ni lo sueñe. Voy a pulverizar el planeta.
Capitán.
Listos, gran concejal.
¡Alto! ¡Detengan todo!
Voy a pasar. Perdón.
¡No pueden destruir el planeta!
Ay, qué mal.
Eh, ¿quién es este?
Agente Pleakley, experto en la Tierra.
A su servicio, compañera.
¿En qué es experto?
Soy experto en el planeta,
su flora, su fauna y su moda.
Sí, con eso te ves superprofesional.
Sí, investigo a un animal,
al parecer, muy salvaje
llamado Oeste.
- Es fascinante…
- Sí, maravilloso.
¿Cuál es su punto?
La Tierra
es una reserva ecológica protegida.
Es donde regeneramos
la población de mosquitos.
[suspira] Tenía que ser.
Muy bien, Dr. Jookiba,
va a viajar a la Tierra
y va a capturar
al experimento llamado 626.
Agente Pleakley, va a acompañarlo.
Le otorgo el poder para hacer que obedezca
las leyes de la federación.
¿Qué? No necesito que me vigilen.
Esta es una misión peligrosa
y es casi seguro que muera, ¿acepta?
[resuella]
Con cada corazón de mi cuerpo,
¡claro que acepto!
¡Voy a ir a la Tierra! ¿Sí me oyen?
- Si me permite, gran concejal…
- Gracias.
- ¿Un abracito?
- No.
- Así, así.
- Uy, no.
Perdón.
Permiso para abrazar a la gran concejal.
- Eso es algo que no va a pasar.
- Entiendo.
Yo no necesito supervisión.
Ustedes son los que necesitan…
- Permiso para abrazar a mi compañero.
- Concedido.
Y no me parece justo… [exclama]
Digo que sería más fácil sin supervisión.
Que los terrícolas no descubran su misión
o me veré forzada a intervenir.
Es lo que siempre había soñado.
[ahoga un grito] ¡Tengo que empacar!
Vamos a ver, 626,
¿qué horrendo y patético planeta
ha caído entre tus garras?
["He Mele No Lilo" suena]
LILO Y STITCH
[respira por la máscara]
[hombre] Ya, rápido.
ALBERCA SOLO PARA HUÉSPEDES
- [niña] Ya sé. Vamos a bucear.
- [niña 2] Sí, es una gran idea.
Adoro la idea, es tan cool.
Amo sus sándwiches.
¿Sí puedes estar aquí?
Sí, vine aquí para la convención.
[música continúa]
- [hombre] Te lo juro.
- [hombre 2] Sí. [indistino]
Cool.
¡Son libres! ¡Pueden irse!
¡Vivan sus vidas!
¡No, no, no! No, Lilo.
No otra vez.
¡Ellos merecen ser libres!
Lilo, ¡voy a tener
que contarle esto a Nani!
[alarma de reloj pita]
[grita] ¡Perdón! Perdón, perdón.
[teléfono suena]
El Luau de Jimmy. Hola, hermano.
- Perdóname.
- Corre.
Ey, ya vas tarde.
Sí.
[bailarina]
¿Dónde está? Siempre llega tarde.
[maestro] ¿Alguien ha visto a Lilo?
Lilo, ¿dónde estabas?
Dijiste que hoy te ibas a apurar.
Tuve que hacer un sándwich para Pato.
¿Y Pato es un amigo tuyo o…?
Es un pez. Olvidé decirle eso.
¿Te tardaste
porque le llevaste un sándwich a un pez?
Sí. Pato controla el clima.
[ríe] Qué rara es.
[bailarinas ríen]
Lilo, ven acá.
Corre a vestirte.
Miren lo que tengo.
Es una pulsera de amistad.
[bailarina]
Eso no es una pulsera de amistad.
MEJORES AMIGAS
Puaj, la niña basura
trae basura en el brazo.
Niñas. [habla hawaiano]
Rápido.
Oye, tontis,
no es una pulsera de amistad
si no tienes amigos.
Niñas, niñas. [habla hawaiano]
Una fila. Listas.
RESERVADO PARA
[motor petardea]
No, no, no.
[suspira] Ay, no hagas esto.
No va a venir.
[público murmura]
[hombre] ¿Está bien?
- [bailarina grita]
- [vocerío]
- ¡Kumu!
- [parloteo indistinto]
[mujer] Siempre se porta mal.
[hombre] Alguien la tiene que cuidar.
Solo causa problemas.
[mujer] Creo que no encaja bien.
Kumu, ¿dónde está su hermana?
Eso es lo que importa ahora.
[Kumu]
Es una situación delicada para Lilo.
No es una niña mala. Solo necesita…
[mujer] No lo sé. Es que no es…
[hombre] Siempre distrae a la clase
y arruinó la presentación.
[neumáticos rechinan]
¡PRESENTACIÓN DE VERANO DE HULA!
HECHIZO HAWAIANO
14 GRANDES CANCIONES
["Heartbreak Hotel" suena]
Voy a estar tan solo, nena…
¿Lilo? ¿Puedes abrir la puerta?
¡Lee la nota!
¡¡VETE DE AQUÍ!!
Perdón por perderme tu recital.
- No encendió la camioneta.
- Bla, bla. ¡Guau!
Eso es demasiado estrés. Pobre de ti.
Solo vete y deja que me derrita aquí.
No, no, no. Ahora no.
[claxon pita]
Es la trabajadora social.
Deja el drama para luego.
No es como funciona el drama.
- [Nani] Abre la puerta.
- No puedo oírte. Es muy extraño.
¡Abre la puerta o entro como sea!
Lilo, ¿por qué haces esto?
- [carraspea]
- Ah.
Eh, Sra. Kekoa.
Hola. Pero qué gusto.
Si quiere, le puedo ayudar con sus cosas.
Estoy bien. [ríe]
¿Quieres que yo te ayude con eso?
Uy, sí.
¿Le molesta si mejor entramos por atrás?
[tartamudea] Está de ese lado
en la parte de atrás.
[gruñe]
[ríe] Estas casas son viejas.
Tienes que saber cómo abrirlas.
[exclama] Oh.
[ríe] ¿Qué le dije? Mmm, una cosita.
¿Puede esperarme aquí afuera un segundo?
- Sí, te espero.
- Gracias. [ríe]
- [Lilo] ¡No lo toques!
- No me importa.
- Es mío.
- Lo voy a apagar. Punto.
[música para]
Listo. ¿Quiere un vasito de agua?
¿No tienes té?
Claro que tengo té.
JUGO CONCENTRADO
Tienes muchas cuentas sin pagar, Nani.
[gime]
¿Qué tan seguido dirías
que dejas sola a tu hermana?
¿Qué? No. Yo… No.
¿Por qué la dejaría? Yo nunca dejaría sola
a mi hermanita. [ríe]
Yo
sola
[Sra. Kekoa] ¡Humo, Nani! [tose]
- Guau. Oh.
- ¡Ay, la alarma! ¡El detector de humo!
Eh, no suena. Le quitamos las baterías.
¡Lilo! [ríe]
- Lo hicimos porque no dejaba de sonar.
- [ríe] Eso no es cierto.
Dile aloha a la Sra. Kekoa. [ríe, tose]
Aloha, Lilo. ¿Cómo estás?
¿Eso es sangre?
Ah, sí. Estuve practicando
cómo saltar de mi ventana.
[ríe] No lo dice en serio.
Lilo se ha estado portando
sorprendentemente bien estos días,
¿verdad?
[ahoga un grito]
Sí.
Siempre me porto bien, Sra. Kekoa.
Me está yendo muy muy bien en el hula.
Ya hice muchísimas amigas ahí
y todas creen que soy supercool.
También siempre como
muchísima comida orgánica.
A veces como de más.
Y acabo comiendo cinco
o unas diez veces al día.
Y a veces como tanto que no…
res…
- piro.
- [ríe]
Ya fue demasiada imaginación por hoy,
chiquita excéntrica.
- [microondas suena]
- Ay, ya está el té.
Mmm. Puaj. Es muy dulce.
Okey, Nani,
sabemos que este día fue un desastre.
Sé que lo estás intentando,
pero eres muy lista
para que me ande por las ramas.
Sé que no tiene tanto
desde que fallecieron sus padres,
pero mi trabajo es ver que Lilo
se encuentre en un ambiente estable.
Y es algo que no está sucediendo ahora.
Sé que esto es abrumador.
Tú también eres casi una niña.
Mamá y papá
- [mamá] Sí, ¿qué pasó con Nani?
- [Lilo] ¡Decidimos tener un día de surf!
[familia vitorea, ríe]
Oye, lo que veo
es que te gustan las metas.
La próxima semana
va a llegar un nuevo director,
y lo que más me gustaría poder reportar
es que las dos salieron adelante.
¿Por qué no trazamos metas
que tienes que alcanzar?
Eh, sí. Sí.
Aquí tengo unas.
Okey.
Tres puntos.
Primero, quiero la casa limpia,
incluyendo la ropa,
- y comida en el refrigerador.
- Perfecto.
Segundo, paga todas las cuentas
que vi en la cocina.
Anotado.
Y tercero,
busca un seguro médico para ti y Lilo.
Listo.
Si haces esas cosas para el viernes,
tal vez los convenza de darte más tiempo.
Gracias.
De nada.
El té era jugo, ¿no?
- Sí.
- Lo imaginé.
[Sra. Kekoa] No olvides el seguro médico.
[Nani ríe] Claro que sí. Delo por hecho.
Vas a necesitar ese seguro
¡para cuando te mate!
[grita]
[Nani gruñe]
Ven acá, Lilo.
¿No te gustaba el detector de humo?
Vas a ver qué se siente no respirar.
- [grita] ¡Suéltame!
- Ay, no. [ríe] No.
Ay. Okey.
No, no, no.
¿Por qué no me esperaste en el hula?
Porque nunca llegaste.
¿Quieres que nos separen? Porque eso
va a pasar si no hacemos que funcione.
¡Ey! ¿Me lamiste el brazo?
Deja de fingir que eres mi mamá.
¡Al menos yo no le dije a la trabajadora
que salto por las ventanas!
¡Es mejor que escucharte!
¡Métete a tu cuarto!
[grita] ¿Y dónde crees que estoy?
- [grito apagado]
- [grita]
[cabra bala]
Ey, Alvin.
[Nani gruñe]
[motor acelera]
Miren, es la Srta. Aloha.
- Sí, aunque hoy no hay aloha.
- ¿Salió mal la entrevista?
No me caía bien esa empleada del Gobierno.
¿Por qué sonríe constantemente?
Me pone nerviosa.
Y nuestro futuro lo decide ella.
Ah, ah, nada de eso.
Tu futuro tú lo decides.
Y tendrás un futuro brillante
gracias al cerebro akamai que tienes.
¿Qué?
¿Tu carta de aceptación
a tu escuela soñada
apareció entre todas esas cosas
y se metió en tu bolsa mágicamente?
Uy, creo que es una señal.
Ya deja de molestar.
Esa es la mejor escuela en todo el mundo
para los magnetos biónicos.
Mag… Biología marina.
Biología marina.
Y ya te dejaron entrar una vez,
y querían darte una beca completa.
Sí, ya sé, pero, Tūtū, es imposible.
Lilo me necesita.
¿Ya le preguntaste a Lilo qué quiere?
[inhala] Tiene seis, así que no.
Perdón, monté algunas olas extra.
Estaban… [ríe] Ey, hola, Nani.
¿Qué haces aquí?
[Nani] Pues vivo aquí.
Somos vecinos.
[ríe] Sí, ya lo sabía. Claro. Eh…
Las olas estuvieron muy bien.
Me dije: "Nani debería estar aquí",
porque sé cuánto te gusta surfear
y extraño surfearte.
[tartamudea] Digo, extraño verte ir
al océano a surfear, eso.
- Sí.
- Sí, siempre me ha gustado mirarte.
- No pienses que…
- Bien dicho, David.
- Pues.
- [David] Pero,
- entonces, ¿cuándo vas a ir a surfear?
- Tal vez cuando Lilo tenga 18.
Disfruta las olas.
Bebeh.
Haz las paces con tu hermana, ¿sí?
Si necesitas algo, solo dinos.
No solo somos vecinos.
Somos ohana.
[motor acelera]
- Sí, y sabes también, si quieres…
- ¡No!
No, David, no hables.
[surfista] Sí, es más fácil para ti.
No, no lo quiero. No lo quiero. Sí.
- [ríe]
- [David] Sí, a mí me gustó.
[nave espacial traquetea]
- [alarma pita]
- [computadora] Precaución.
- Revisar motor.
- ¿Mmm? [gruñe]
- [pitido para]
- [alarma pita]
Precaución. Revisar motor.
[pitido para]
- [computadora] Error de navegación…
- [gruñe]
[ríe, suspira]
- [alarmas resuenan]
- Precaución. Error de navegación.
Error de navegación. Error de navegación.
Choque inminente.
Prepárese para el impacto.
[habla tantalog]
[grita]
[tocan a la puerta]
Creo que logré hacer los sándwiches kalua
que te gustan.
Ten.
[gime]
No te lo comas.
Nani, ¿soy muy mala?
¿Qué?
Es lo que los demás dicen.
Nadie ha dicho eso.
Tal vez algunos maestros
y los guardias de la escuela.
Lilo, no eres mala.
Solo haces cosas malas de vez en cuando.
Yo también lo hice cuando te grité.
Hay que aprender de nuestros errores.
Empujé a Mertle Edmonds hoy.
Ya sé.
¿Quieres contarme qué pasó?
Siempre me tratan diferente.
[suspira] Chiquita,
es que ellos no te entienden.
Pero tú…
Tú no hablabas en serio,
¿verdad?
No, claro que no.
Eres mi hermana.
Y siempre voy a estar para ti, ¿okey?
¿Lo entiendes?
No más cosquillitas.
Sí, cosquillitas. Cosquillitas.
- ¡Cosquillitas!
- ¡Ya no!
[Lilo] ¿Vas a visitarme
cuando te unas a los Marines?
[Nani ríe] No son los Marines.
Es biología marina.
Y, además, eso ya no va a pasar.
Me voy a quedar aquí.
¿Te acuerdas
cuando pusimos las constelaciones?
[Nani] Las tres hermanas.
Esa eres tú. Esa soy yo.
Y esa de ahí dice: "Hora de dormir".
Creo que eres mejor hermana que mamá.
Ay.
[Lilo] ¡Una estrella fugaz!
[ahoga un grito]
[susurra]
Sí es real. Voy a pedir un deseo.
¡Tú, largo!
- ¿Qué? ¿Por qué? Guau.
- ¡Largo!
No puedes estar o no se va a cumplir.
La gravedad está aumentando.
- No es cierto. ¡Largo!
- Oh.
A una estrella vengo a desear
aunque lejos pueda estar.
Con fervor vengo a pedir
que me lo puedas cumplir.
Solo pido un amigo. Uno de verdad.
Uno que no se burle de mí.
Uno que no se vaya jamás.
Como un mejor amigo.
[estrépito, estruendo]
[susurra] Mándame un ángel.
El más hermoso que tengas.
¿Puedes?
[exclama, habla tantalog]
[ríe]
- [sapo croa]
- ¿Eh?
[habla tantalog]
- [sapo croa]
- [gruñe]
[aparato pita]
Ah. ¿Qué hace esta cosa?
¡Devuélvemelo!
No tienes permiso para tocarlo.
¿Por qué? ¿Te sacaría de la nave?
Eso me gustaría.
[grita, gruñe]
Está conectado a su collar rastreador.
[resopla] Eso no va a funcionar.
Es como un juguete para él.
Ese collar nos dice
justo dónde se encuentra en todo momento.
- [pantalla pita]
- [suspira]
[gruñe]
PELIGRO - ALTO VOLTAJE
[ahoga un grito]
[zumbido eléctrico]
[electricidad chisporrotea]
[zumbido eléctrico se desvanece]
Y de ese modo, esta misión no va a fallar.
- [computadora] Se perdió la conexión.
- ¡No!
Tengo tantas veces la razón
que ya ni me causa entusiasmo.
Es que la novedad se fue desgastando.
[puja]
¡Yuju! [gime]
["Uptown Funk" de Mark Ronson suena]
[olfatea, ahoga un grito]
Mmm.
Ay. Esto es malo. ¡Muy malo!
Ya relájate. Conozco sus movimientos.
¡Yee-haw! [ríe]
¿Qué es eso?
[ríe, grita]
[gruñe] Mmm.
- ¿Eh?
- [grita]
[habla tantalog, ríe]
[dama de honor gruñe]
- [ahoga un grito]
- [vocerío]
[hombre] ¿Dónde está?
- ¡Alguien atrápelo!
- ¿Adónde se fue?
- [suspira] ¿Eh?
- [persona grita]
- ¿Cómo lo encontramos?
- Seguiremos el camino de destrucción.
¡Lo atrapé!
- [habla tantalog]
- [ahoga un grito] ¡Me habló!
[multitud ahoga un grito]
[olfatea] ¿Eh? ¡Ah!
¡Uh! [gruñe]
[exclama]
[Jumba] Ahí.
¡Jumba, no vueles tan cerca de ellos!
- Cinturón.
- Pero es que…
los humanos van a notarnos.
[vocerío]
[eructa]
Pones en peligro la misión.
- Nos van a ver.
- Yo estoy a cargo.
Eres mi compañero. Comparte.
- ¡Ay!
- [frenos chirrían]
- [claxon suena]
- [ahoga un grito]
["Uptown Funk" de Mark Ronson,
distorsionado]
EXCURSIONES ISLA ARCOÍRIS
[pasajeros murmuran]
[música hawaiana suena]
[Pleakley] Se llaman "vacaciones".
Una vez cada año solar, los humanos migran
para ver la luz del sol
y beber venenos festivos.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Hay que encontrar a 626.
Claro, después de mezclarnos.
- ¿Cómo vamos a mezclarnos?
- Con esto y esto.
Es un clonador certificado
por la federación.
¿Qué? ¿A quién vamos a clonar?
- [gruñe] No va a funcionar.
- [Pleakley] Pórtate tranquilo y normal.
[Jumba resopla]
Parecen unas varitas con ojos saltones.
[Pleakley] No, esos dos no.
[Jumba]
Sus patitas parecen palos de paleta.
Humanos, qué bajo he caído.
[Pleakley ahoga un grito] Mira a esos dos.
Parecen mejores amigos como nosotros.
Son perfectos.
[Pleakley] Perdón. Qué pena.
Lo lamento. Espere, le ayudo a levantarlo.
[aparato zumba]
[Pleakley] Mil disculpas.
Tiene un brazo muy fuerte.
- [Pleakley gruñe]
- Okey. Gracias.
[Pleakley] Gracias a usted.
[Jumba]
Siento que camino sobre palillos chinos.
Me tiemblan un poco las piernas.
Es normal. Están bien.
¿Viste el video que te mandé?
¿De cómo caminar?
Sí, pero nunca pensé que sería tan raro.
Un pie en frente del otro.
[gruñe]
[ambos gruñen]
- Espera.
- [Pleakley] Esto es normal.
- Aloha.
- ¿Cómo está?
- Estoy bien, gracias.
- Me quiero registrar.
- Okey.
¿Cuántas noches
se va a quedar con nosotros?
No quiero quedarme con ustedes.
Quiero un cuarto propio con una puerta.
Y un "yukazi". Un "yukazi" estaría bien.
Un yacusi, ¿verdad?
- Sí, así le dicen…
- [ríe]
- …en esta región.
- Okey.
Y dígame de dónde nos visita.
- Tierra.
- De la Tierra.
Porque los dos crecimos en la Tierra.
La Tierra. Okey. Con eso es suficiente.
Eh, Marcus, lleva su equipaje, por favor.
Sí.
[puerta se cierra]
[trabajador] ¿Esto qué es?
[trabajador 2]
Parece una especie de perro, ¿no?
[trabajador]
¿Qué clase de perro tiene seis patas?
[suspira]
Qué bonito.
Salió mejor de lo que esperaba.
[Jumba] ¿Qué? ¿Cuando nos caímos?
Me dio vergüenza.
Ganchos.
[risas]
[chica] ¿Listo?
[Jumba] Humanos.
Son asquerosos.
En realidad, son criaturas simples.
Si un asteroide cae en su planeta,
la vida tiene que volver a iniciar.
Suena adorable, ¿no crees?
¿Sabes qué quiero hacer
ya que estamos aquí?
Estornudar. Es algo que hacen los humanos.
Expulsan fluido por la nariz.
¿Qué estás haciendo?
Buscarlo. Solo tenemos 48 horas.
¡Espera! ¡No! ¡No vayas! ¡No vayas!
Los humanos nunca han visto un portal.
La gran concejal claramente dijo
que tú y yo no llamemos la atención.
Pues él ya nos vio.
- [aparato pita]
- [grita]
Oye, yo me gradué
en Estudios de la Tierra
y tomé un curso en Textiles Humanos.
- ¡Guau!
- Créeme.
- Hay que mezclarnos.
- [campana del ascensor suena]
[mujer] Al cuarto piso.
[Jumba] ¿Quieres dejar de hacer eso?
[por TV] Aloha, soy Stephanie Lum.
Tenemos noticias
de una extraña situación anoche.
Un autobús atropelló
a una criatura salvaje no identificada
que aterrorizó una boda.
La criatura se recupera
en el refugio de animales Nā Mea Ola.
- Más noticias a las 10:00…
- Perfecto.
…con el fotógrafo de la boda.
RESCATE ANIMAL
¿Puedo ir al refugio de animales?
¿Puedo, puedo, puedo?
Nani siempre me deja.
Okey, pero espérame ahí.
Voy por ti después de comprar, ¿okey?
- ¡Sí!
- ¡Ey, ey, ey!
Si ves a alguien con cara rara,
rocíale esto en los ojos.
Guau.
Cool. [ríe]
Jo, jo.
[Lilo ríe]
Guau. Okey.
[gruñe, gime]
[ahoga un grito]
[habla tantalog]
[ladra]
Ah. No. [habla tantalog]
[gruñe]
[perro lloriquea]
[Lilo] ¿Puedo ver otra vez a los perros?
- Ay, hola.
- Okey, pero ya no les vayas a dar dulces.
[suspira]
Lilo.
[caramelo cruje]
Pero se ponen felices.
Y después les da diarrea.
¿Mmm? [olfatea]
¿Eh?
[ahoga un grito, habla tantalog]
[jadea]