GALAXIA KWELTIKWAN
SESIÓN DE EMERGENCIA
DEL CONSEJO GALÁCTICO
MARTES
Hemos capturado una peligrosa amenaza
en uno de nuestros propios laboratorios.
¡Silencio!
Creemos que esta…
Esta monstruosidad…
es producto
de la experimentación genética ilegal.
¿Qué lunático trastornado
crearía algo así?
Prefiero "genio trastornado",
pero gracias por la presentación.
Doctor Jumba Jookiba, se le encargó
estudiar amenazas biológicas,
no crearlas.
¿Una amenaza?
El experimento 626 es el arma
más sofisticada de nuestra federación.
626 es imparable.
Indestructible.
Y más inteligente
que cien superordenadores.
¡No quiero jugar más!
¡Es una atrocidad!
- ¡Destruidlo!
- No puedo ni mirar.
Habría que exiliarlo.
¡Silencio!
No pidió que lo crearan.
Quizá, si es tan inteligente,
sea capaz de razonar.
Experimento 626,
demuéstranos que tienes algo dentro
que es bueno.
Qué travieso.
Vomitando.
Eso no se lo enseñé yo.
Has facilitado nuestra decisión.
Claramente es el producto fallido
de una mente trastornada.
Doctor Jookiba,
destruiremos su laboratorio.
Vale. Dejadme a 626.
Y 626 será desterrado.
¡Venga ya!
- Oficial.
- Espera.
¡No, no, no! No puede hacer eso.
¡No!
No te pases de listo.
Las armas apuntan
a tu firma genética.
Solo te dispararán a ti.
¡Para ya!
La Federación prohíbe las guarrerías.
No me hagas repetirlo…
¿Dónde está?
Suelto por la cubierta C.
Va hacia la central.
¿Qué?
Está buscando las naves…
patrulla.
Ha cogido la roja.
¡Fuego a discreción!
Está en el hiperespacio.
¿Dónde saldrá?
Proyectamos que, dentro de 12 horas,
colisionará con el planeta "Tie-rra".
Cubierto de agua.
El agua aumenta su densidad molecular.
Pesará más y se ahogará.
Creo que podemos despedirnos de 62…
No puede ser.
¡Vaya lío se ha armado!
Ojalá tuviera a un genio
que le ayudase a atrapar a ese monstruo.
¡Tú! Tú has creado este lío.
Y podría sacarla de él.
Si me suelta
y me devuelve mi laboratorio.
Tonterías. Gasearemos el planeta.
- Capitana.
- Armado y listo, Consejera.
¡Quietos! ¡Esperad!
Disculpa. Perdón. Perdóname.
¡No puede destruirlo!
Jolines.
¿Quién eres?
Agente Pleakley.
Experto en la Tierra a su servicio.
Qué hay.
¿Experto en la Tierra?
Soy experto en la flora,
fauna y moda de ese planeta.
Sí, ese "modelito" te delata.
Investigo una especie terrícola
que es medio vaca medio hombre.
- Es fascinante…
- Ya, maravilloso.
¿Adónde quieres llegar?
La Tierra es
una reserva natural protegida.
Allí recuperamos
la población de mosquitos.
Por favor. Está bien.
Dr. Jookiba, viajarás a la Tierra,
donde capturarás al experimento huido
conocido como 626.
Agente Pleakley, le acompañarás.
Deberás asegurarte
de que sigue las reglas de la Federación.
¿Qué? No necesito un canguro.
Es muy peligroso
y es muy probable que mueras.
¿Aceptas?
¡Con todos mis corazones,
claro que acepto!
¡Me voy a la Tierra! ¡Eh, todos!
- Si me permite, Gran Consejera…
- Gracias.
- ¿Puedo abrazarla?
- No.
- ¿Puedo abrazar…?
¿Permiso para abrazar
a la Gran Consejera?
- Eso no va a suceder.
- Claro. Disculpas.
No necesito supervisión.
- Me ha pedido ayuda.
- ¿Y abrazar a mi socio?
Gran idea. Concedido.
Lo que intento decir es que…
Sería mejor que fuese solo.
Que los terrícolas no os descubran
o me veré obligada a intervenir.
Son las vacaciones de mis sueños.
¡Tengo que hacer las maletas!
Bueno, 626.
¿Qué patético planeta
tienes en tu punto de mira?
LILO Y STITCH
PISCINA SOLO PARA HUÉSPEDES
DEL RESORT
Luego vamos a bucear.
Qué buena idea.
Lo sé. Cómo mola.
Tienen los mejores sándwiches.
¿Puedes estar aquí?
He venido a un congreso.
Mola.
¡Sois libres! ¡A vivir la vida!
¡No! ¡Lilo!
Otra vez no.
¡Merecen ser libres!
¡Lilo! Voy a tener que contárselo a Nani.
¡Perdón! Perdón.
Hola, Luau de Jimmy. Hola, hermano.
- Ve. Corre.
- Perdón.
Llegas tarde.
Sí.
- Siempre llega tarde.
- ¿Habéis visto a Lilo?
Lilo, menos mal.
Creía que hoy ibas a ser puntual.
Tenía que llevarle un sándwich a Gordito.
¿Pudge es un amigo necesitado?
Es un pez. No te lo había dicho.
¿Llegas tarde por llevarle
un sándwich a un pez?
Sí. Gordito controla el clima.
Qué rara es.
Lilo, cariño, vamos.
Vístete.
Chicas, mirad.
Tengo una pulsera de la amistad.
Eso no es una pulsera de la amistad.
MEJORES AMIGAS
La niña basura se pone basura encima.
Chicas.
Vamos.
Eres tonta,
no es una pulsera de la amistad
si no tienes amigas.
Chicas.
En fila. Listas.
RESERVADO PARA
NANI PELEKAI
No.
Hoy no.
No va a venir.
- ¡Kumu!
- ¿Y sus padres?
Chicas, vamos.
Siempre se porta mal.
Alguien debería cuidar de ella.
Siempre se mete en líos.
No encaja aquí.
¿Dónde está su hermana?
Esa es la pregunta.
Lilo tiene una situación delicada en casa.
No es mala. Solo necesita…
No sé, kumu.
Desbarata las clases
y ha arruinado la actuación hoy.
¿Lilo? ¿Puedes abrir la puerta?
¡Lee la nota!
¡VETE!
- Siento habérmelo perdido.
- Bla, bla, bla.
El coche de Pāpā no arrancaba.
¡Vaya, qué estresante para ti!
¿Por qué no me dejas morir en paz?
No. Ahora no.
Es la trabajadora social.
Enfurrúñate luego.
Enfurruñarse no funciona así.
Lilo, abre la puerta.
No te oigo. Qué raro.
¡Abre la puerta o la tiro abajo!
Oye, ¿qué te pasa?
Señora Kekoa.
Hola. Me alegra verla.
¿Puedo ayudarla con algo?
No hace falta.
¿Puedo ayudarte yo con algo?
Ya. ¿Le importaría entrar por detrás?
Está… justo por…
por detrás.
Hay que ver las casas viejas.
Hay que tener el… ¡el toque!
¡Ya está!
Bueno, ¿podría esperar aquí un segundo?
- Sí, claro.
- Vale.
- ¡No toques eso!
- ¡Cállate!
- Es mío.
- Apágalo ya.
¿Qué quiere beber?
¿Tienes té?
Claro que tengo…
Tienes muchas facturas pendientes, Nani.
¿Cuántas veces dejas
a tu hermana sola en casa?
¿Qué? No. Yo no…
¿Por qué haría eso?
Nunca dejaría a mi hermana sola.
YO
SOLA
¡Humo, Nani!
¡La alarma! ¡La alarma de humo!
Tranquila. No tiene pilas.
¡Lilo!
- Las quitamos porque siempre salta.
- No es verdad.
Di aloha a la señora Kekoa.
Aloha, Lilo. ¿Qué tal estás?
¿Eso es sangre?
Sí, he estado practicando
saltar por la ventana.
¡Ja! Es broma.
Últimamente se ha portado muy bien.
¿Verdad que sí?
Sí.
He sido más que buena, señora Kekoa.
Me está yendo genial en hula.
He hecho un montón de amigas
y les parezco superguay.
He comido mucha comida orgánica.
A veces como demasiado.
Como cinco o diez veces al día.
A veces como tanto que…
no puedo…
respirar.
Qué imaginación tienes, bichito raro.
El té está listo.
Bueno, está dulce.
Nani, las dos sabemos
que esto no ha ido bien.
Veo que te esfuerzas.
Pero eres muy lista,
así que no me andaré con rodeos.
Sé que vuestros padres
fallecieron hace poco,
pero mi trabajo es asegurarme
de que Lilo esté en un entorno estable.
Y ahora mismo
no puedo decir que sea así.
Escucha, sé que es mucho.
Tú misma casi eres una cría.
- Llamad a la puerta.
- ¡Es un día de surf!
¿Un día de surf?
Pareces una persona
a la que le gusta cumplir objetivos.
La semana que viene
llega un nuevo director
y me encantaría poder decirle
que habéis mejorado las cosas.
¿Establecemos unos objetivos
para entonces?
Sí.
Muy bien. A ver.
Tres cosas.
Primero, quiero la casa limpia,
incluida la colada
- y una nevera llena.
- Perfecto.
Segundo, paga todas las facturas
que había en la cocina.
Sí.
Y tercero, haz un seguro de salud
para ti y para Lilo.
Entendido.
Si haces esas tres cosas para el viernes,
quizá pueda conseguiros más tiempo.
Gracias.
Vale.
Era Capri Sun, ¿no?
- Sí.
- Ya me parecía.
No olvides el seguro.
Sí. Hecho.
Vas a necesitar el seguro
para cuando te mate.
Sí.
¡Quitaste las pilas a la alarma!
¡Vas a ver lo que es no respirar!
- ¡Suéltame!
- No.
Vale.
No.
¿Por qué no esperaste en hula?
¡Porque no fuiste!
¿Quieres que nos separen?
Es lo que pasará
si no colaboramos.
¿Acabas de chuparme?
Tú no eres mamá.
Yo no le digo a la gente
que salto por la ventana.
Bueno, es mejor que escucharte.
¡Ve a tu cuarto!
¡Ya estoy en mi cuarto!
¡Oye, Alvin!
Ahí está, Miss Aloha.
Ya, hoy no.
¿La reunión ha ido mal?
Nunca me ha gustado
esa señora del gobierno.
¿Por qué sonríe tanto?
Me da repelús.
Pues nuestro futuro está en sus manos.
Nada de eso.
Tu futuro está en tus manos.
Y tendrás un futuro brillante
gracias a ese cerebrito akamai tuyo.
¿Qué?
¿La admisión en tu universidad preferida
ha salido de la basura
y aparecido en tu bolso en el trabajo?
Es una señal, chica.
¿Quieres dejarlo ya?
Es la mejor universidad del mundo
para la Biónica Magnética.
Para la Biología Marina.
Biología Marina.
Ya te aceptaron
y te ofrecieron una beca completa.
Lo sé, pero Tūtū, es imposible.
Lilo me necesita aquí.
¿Le has preguntado a ella qué quiere?
Tiene seis años, así que no.
Perdón, Tūtū.
Tenía que pillar unas cuantas olas.
Estaban… ¡Hola, Nani!
¿Qué haces aquí?
Vivo aquí.
Somos vecinos.
Sí. Sí, eso… está bien.
Las olas de hoy eran una pasada.
He pensado: "Nani debería estar aquí".
Porque tú atrapas las olas,
y echo de menos atraparte.
O sea, echo de menos…
verte atrapar las olas, así que…
- Ya.
- Sí.
Me encanta mirarte.
- No es que…
- ¡Bien dicho, David!
- Bueno.
- Entonces…
¿Cuándo vas a surfear?
Quizá cuando Lilo cumpla 18.
Disfruta de las olas.
Ahora haz las paces con tu hermana.
Si necesitas algo, dímelo, ¿vale?
No somos solo vecinas.
Somos ohana.
- Sí, o sea, si quieres…
- ¡No!
Ya has dicho bastante.
No, no como… No… Sí.
Aviso. Comprobar el motor.
Aviso. La navegación no…
Aviso. La navegación no funciona.
Impacto inminente.
Preparado para impacto.
Oye. Creo que he clavado
las hamburguesas que te gustan.
Toma.
No la comas.
Nani, ¿soy mala?
¿Qué?
Lo dicen todos.
Nadie dice eso.
Solo algunos profesores
y guardias del colegio.
Mira, no eres mala.
A veces haces cosas malas.
Como yo antes, cuando te he gritado.
Hay que aprender de nuestros errores.
Hoy he empujado a Mertle Edmonds.
Lo sé.
¿Me cuentas lo que pasó?
La gente me trata distinto.
Cielo, es que…
No saben qué decir.
Pero tú…
no hablabas en serio,
¿verdad?
No. Claro que no.
Eres mi hermana.
Y siempre estaré aquí para ti. ¿Vale?
¿Lo entiendes?
No más cosquillitas.
Sí, cosquillitas.
- ¡Cosquillitas!
- ¡No quiero!
¿Vendrás a verme
cuando vayas a la Marina?
No es la Marina. Es Biología Marina.
Pero eso ya no va a pasar.
Me voy a quedar aquí.
¿Recuerdas cuando pintamos
esas constelaciones?
Las Tres Hermanas.
Esa eres tú. Esa soy yo.
Y esa significa: "hora de dormir".
Me caes mejor como hermana
que como madre.
Au.
¡Una estrella fugaz!
Hala. Tengo que pedir un deseo.
¡Tú, fuera!
- ¿Qué? ¿Por qué?
- ¡Fuera!
No puedes estar aquí. No se cumplirá.
Aumenta la gravedad.
No es verdad, hermana.
Pido un deseo a una estrella
por lejos que esté ella.
Espero y ruego, espero que quizás
mi deseo me pueda dar.
Solo deseo un amigo. Un amigo de verdad.
Alguien que no se ría de mí.
Alguien que no salga corriendo.
O sea, un mejor amigo.
Mándame un ángel.
El más bueno que tengas.
Por favor.
¿Qué hace esto?
¡Devuélvelo!
No tienes permiso para tocarlo.
¿Por qué? ¿Te expulsa de la nave?
Estaría bien.
Está conectado con su collar.
No funcionará.
Es más inútil que un anillo de feria.
Ese collar nos dice
exactamente dónde está siempre.
PELIGRO ALTO VOLTAJE
Por eso nuestra misión no puede fallar.
CONEXIÓN PERDIDA
- Misión fallida.
- ¡No!
Tengo razón tantas veces
que ya ni lo disfruto.
La novedad se ha pasado.
Esto es malo.
¿Quieres relajarte?
Siempre sé lo que hará.
¿Qué es eso?
- Estaba ahí.
- ¿Dónde ha ido?
¿Cómo encontrarlo?
Solo hay que seguir
el rastro de destrucción.
¡Lo tengo!
¡Me ha hablado!
Ahí.
¡Jumba! No puedes acercarte tanto.
- Cinturones, por favor.
- Si no…
Los humanos nos verán.
Pones en peligro la misión.
- No pueden vernos.
- Mando yo.
Los socios comparten.
EXCURSIONES ISLA ARCOÍRIS
Se llama "vacaciones".
Una vez cada año solar, el humano migra
para ver un sol
y beber veneno de celebración.
¿Qué hacemos aquí?
Hay que encontrar a 626.
Antes hay que integrarse.
¿Cómo haremos eso?
Con esto. Y esto.
Es un dispositivo de clonación.
¿Qué? ¿A quién vamos a clonar?
No funcionará.
Tú compórtate con naturalidad.
Parecen palitos de fuet con ojos saltones.
No, esos no.
Mira qué cuerpos de polo más asquerosos.
Seres humanos, qué inferiores.
Mira a esos dos.
Parecen amigos, como nosotros.
Son perfectos.
Lo siento mucho. Perdón.
Cuánto lo siento. Espera, que te ayudo.
Disculpas. Qué brazo más bueno tienes.
Vale. ¿Estáis…?
Y gracias a ti.
Es como caminar sobre palillos chinos.
Me tiemblan las piernas.
Tranquilo. No pasa nada.
¿Viste el vídeo que te mandé?
¿El de caminar?
Sí, pero no sabía que fuera así.
Un pie delante de otro.
Relajado y normal.
- Aloha.
- ¿Qué tal?
- Bien, gracias.
- Quiero registrarme.
- Vale.
¿Cuánto se quedará con nosotros?
No quiero quedarme con usted.
Quiero un cuarto con puerta.
Y quiero un hidromensaje.
¿Un hidromasaje?
Sí, así se dice…
- aquí abajo.
- De acuerdo.
¿De dónde viene?
De la Tierra.
Los dos crecimos en la Tierra.
La Tierra. Bueno, pues ya está.
Marcus, ¿le ayudas con el equipaje?
Sí.
¿Qué pasa?
Tiene que ser un perro, ¿no?
¿Qué clase de perro tiene seis patas?
Bien. Ha ido mejor de lo que esperaba.
¿Sí? Lo de caerse ha sido un bochorno.
Perchas.
Humanos.
Asquerosos.
Son criaturas muy sencillas.
Cuando les cae un asteroide,
empiezan la vida de cero.
Es adorable, la verdad.
¿Sabes qué quiero hacer estando aquí?
Estornudar.
Los humanos expulsan
zumo por la nariz.
¿Qué haces?
Encontrarlo. Tenemos 48 horas.
¡Espera! ¡No! Espera.
Los humanos no han visto un portal.
La Gran Consejera dejó claro
que no llamásemos la atención.
¿Qué pasa con ese?
Soy licenciado en Terrología
y tengo un máster en Textiles Humanos.
Confía en mí.
Hay que integrarse.
Al cuatro, por favor.
¿Quieres parar?
Soy Stephanie Lum.
Últimas noticias
sobre un extraño acontecimiento anoche.
Un bus de turistas atropelló a un animal
salvaje que había aterrorizado una boda.
La criatura se recupera
en el refugio de animales Nā Mea Ola.
- Más a las 10:00.
- Bingo.
Hablaremos con el fotógrafo.
PROTECTORA DE ANIMALES
¿Puedo entrar en la protectora?
Por favor.
Nani me deja.
Vale. Pero no te pierdas.
Te recojo después de la compra.
- ¡Sí!
- Eh.
Si alguien intenta algo,
échale esto en los ojos.
¡Cómo mola!
Vale.
No.
¿Puedo tocar a los perros?
- Hola, AJ.
- Vale.
Pero no les des caramelos otra vez.
Lilo.
Se ponen contentos.
Se ponen con diarrea.