GALAXIE KWELTIKWAN
CELLULE DE CRISE
DU CONSEIL GALACTIQUE
MARDI
Nous avons arrêté une dangereuse menace
dans l'un de nos labos.
Silence!
Nous pensons que cette monstruosité
découle d'une expérience
génétique illégale.
Quel fou furieux a pu créer ça?
Je préfère "génie furieux",
mais merci pour l'intro.
Dr Jumba Jookiba, vous deviez étudier
les menaces biologiques,
pas en créer de nouvelles.
Une menace?
L'expérience 626 est l'arme
la plus sophistiquée de la Fédération.
626 est inarrêtable.
Indestructible.
Et plus intelligent
que 100 superordinateurs.
Je ne veux plus jouer!
C'est une atrocité!
- Détruisez-le!
- J'arrive pas à le regarder.
Il devrait être exilé.
Silence!
Il n'a pas demandé à être créé.
Puisqu'il est si intelligent,
il a peut-être la capacité de raisonner.
Expérience 626, montrez-nous
qu'il y a quelque chose
de bon en vous.
Ce qu'il est vilain!
Je vomis. Je vomis.
Je ne lui ai pas enseigné ça.
Vous nous facilitez la tâche.
C'est clairement le produit défectueux
d'un esprit dérangé.
Dr Jookiba,
votre laboratoire sera détruit.
OK. Laissez-moi juste 626.
Et 626 sera exilé.
Oh, allons!
- Garde.
- Attendez.
Non, non, non! Vous pouvez pas faire ça.
Non!
Ne te fais pas d'idées.
Ces armes sont programmées
sur ta signature génétique.
Elles ne tireront que sur toi.
Arrête ça!
La Fédération interdit d'être dégoûtant.
Ne m'oblige pas à rép…
Oh, oh!
Où est-il?
Sur la plateforme C.
Il se dirige vers la coque.
Quoi?
Il cherche les vaisseaux…
de police.
Il… Il a pris le rouge.
Feu à volonté!
Il est dans l'hyperespace.
Quelle est sa destination?
Dans 12 heures, il devrait percuter
une planète nommée "Té-re".
Elle est remplie d'eau.
L'eau augmente sa densité moléculaire.
Il s'alourdira et se noiera.
Je crois donc
qu'on peut faire nos adieux à 62…
C'est pas vrai.
On est dans de beaux draps!
Si seulement il y avait un génie
dans le coin pour vous aider à l'attraper.
Vous! On est dans ce pétrin
à cause de vous.
Je peux vous en sortir.
Si vous me relâchez
et me redonnez mon labo.
N'importe quoi. On pulvérisera la planète.
- Capitaine.
- Prête à tirer, Grande conseillère.
Attendez! Ne tirez pas!
Excusez-moi. Pardon.
Vous pouvez pas détruire la planète!
Ah, mince alors.
Qui est-ce?
Agent Pleakley. Expert de la Terre.
Enchanté.
"Expert de la Terre"?
Je connais la flore, la faune
et la mode de cette planète.
Ça se voit, avec ton accoutrement.
Oui. J'étudie une espèce terrestre
qu'on appelle "cow-boy".
- C'est fascinant…
- Formidable.
Où voulez-vous en venir?
La Terre est une réserve
naturelle protégée.
On l'utilise pour rebâtir
la population de moustiques.
Ça alors! Très bien.
Dr Jookiba, vous irez sur Terre
pour capturer l'expérience de labo
connue sous le nom de 626.
Agent Pleakley, vous l'accompagnerez.
Vous vous assurerez qu'il suit
les règles de la Fédération.
Quoi? Pas besoin d'une gardienne.
C'est dangereux, et vous mourrez sûrement.
Acceptez-vous?
Avec tout mon être,
bien sûr que j'accepte!
Je m'en vais sur Terre! Hé, vous tous!
- Grande conseillère…
- Merci.
- Un câlin?
- Non.
- Un câ…
Désolé. Permission de faire un câlin?
- Ça n'arrivera pas.
- OK. Navré.
J'ai pas besoin qu'on me supervise.
- Vous vouliez mon aide.
- Permission de lui faire un câlin?
Permission accordée.
Ce que je veux dire, c'est…
Ce serait mieux que j'y aille seul.
Ne vous faites pas repérer,
ou je devrai intervenir.
Des vacances de rêve.
Je dois faire mes valises!
Bon, bon, bon, 626.
Sur quelle planète hideuse et pathétique
feras-tu des ravages?
PISCINE RÉSERVÉE
AUX CLIENTS DE L'HÔTEL
On ira plonger tantôt.
Oui, bonne idée.
Je sais! C'est trop cool.
Ils ont les meilleurs sandwichs.
T'as le droit d'être ici?
Je suis là pour le congrès.
Génial.
Vous êtes libres! Partez! Vivez votre vie!
Non, non, non! Non! Lilo.
Pas encore.
Elles ont le droit d'être libres!
Lilo! Je vais devoir en parler avec Nani.
Désolée! Désolée, désolée. Désolée.
Hé, Luau chez Jimmy. Salut, mon vieux.
- Vas-y.
- Désolée.
Tu vas être en retard.
Ouais.
- Où est-elle? Toujours en retard.
- Quelqu'un a vu Lilo?
Lilo, Dieu merci.
Je croyais que tu serais à l'heure.
Je suis allée porter un sandwich à Pudge.
Pudge est un ami dans le besoin?
C'est un poisson.
J'avais oublié de vous le dire.
T'es en retard parce que t'as donné
un sandwich à un poisson?
Oui. Pudge contrôle la météo.
Elle est trop bizarre.
Allez, Lilo.
Change-toi.
Regardez.
Moi aussi, j'ai un bracelet d'amitié.
Ce n'en est pas un.
MEILLEURES AMIES
C'est un bracelet qui vient des poubelles.
Les filles.
Allez.
Comme tu es bête!
C'est pas un bracelet d'amitié
si t'as pas d'amies.
Les filles.
En rang. Prêtes?
RÉSERVÉ POUR
Nani Pelekai
Non, non, non.
Pas aujourd'hui.
Elle viendra pas.
- Kumu!
- Qui sont ses parents?
Allez-y, les filles.
Elle fait des siennes.
Quelqu'un doit la surveiller.
Elle cause des ennuis.
Elle n'est pas adaptée.
Kumu, où est sa sœur?
Voilà la vraie question.
Lilo vit une situation délicate.
Elle est pas méchante. Il lui faut juste…
Je sais pas, Kumu. Je sais pas.
Elle dérange la classe
et a ruiné le spectacle.
VOYEZ ELVIS DANS
SOUS LE CIEL BLEU DE HAWAÏ
…je serai si seul, bébé
Lilo? Peux-tu m'ouvrir?
Lis le message!
VA-T'EN!!!
- Désolée d'avoir raté ton spectacle.
- Blablabla.
- Le camion est tombé en panne.
- Blablabla. Wow!
Ça doit être tellement stressant.
Pourquoi tu me laisses pas mourir en paix?
Non, non, non. Pas maintenant.
La travailleuse sociale est là.
Tu bouderas plus tard.
Ça se fait pas sur commande.
Lilo, ouvre la porte.
Bizarre, je t'entends pas.
Ouvre la porte, ou je vais la défoncer!
Qu'est-ce qui va pas chez toi?
Mme Kekoa.
Bonjour. Ravie de vous voir.
Je peux vous aider
à transporter quelque chose?
Non, ça va.
Je peux t'aider
à transporter quelque chose?
Oh, ouais. Ça vous dérange
si on passe par derrière?
C'est juste par…
juste par derrière.
Ces vieilles maisons.
Il suffit d'avoir la… touche magique!
Et voilà!
Pourriez-vous attendre ici une seconde?
- Bien sûr.
- OK.
- Hé! Touche pas!
- Je veux rien entendre.
- C'est à moi.
- Éteins ça.
Voulez-vous quelque chose à boire?
As-tu du thé?
Oui, j'ai du…
JUS DE FRUITS
Il y a plusieurs factures impayées.
À quelle fréquence laisses-tu
ta sœur seule?
Quoi? Non. Je… Non.
Pourquoi je ferais ça?
Je la laisserais jamais seule.
Moi
Seule
De la fumée!
Le détecteur de fumée!
Vous en faites pas. Il n'a pas de piles.
Lilo!
Ça sonnait toujours, sinon.
C'est pas vrai.
Dis aloha à Mme Kekoa.
Aloha, Lilo. Comment ça va?
Est-ce du sang?
Oui, je m'entraîne
à sauter par la fenêtre.
Ha! C'est une blague.
Elle se comporte très bien
depuis quelque temps.
Pas vrai?
Ouais.
J'ai été plus que sage, Mme Kekoa.
Ça se passe très, très bien
à mes cours de hula.
Je me suis fait un tas d'amies,
et elles me trouvent super cool.
Je mange beaucoup d'aliments biologiques.
Parfois, trop.
Et je mange cinq ou dix fois par jour.
Parfois, je mange tellement que…
je peux pas…
respirer.
T'es débordante d'imagination,
petite maligne.
Le thé est prêt.
C'est très sucré.
On sait toutes les deux que
ça ne s'est pas bien passé aujourd'hui.
Je vois que tu essaies,
mais je n'irai pas par quatre chemins.
Je sais que tes parents sont décédés
depuis peu,
mais je dois m'assurer que Lilo vit
dans un environnement stable.
Et là, ce n'est pas le cas.
Je sais que ça en fait beaucoup.
Tu es pratiquement une enfant.
Māmā et pāpā
- Tu ne cognes plus à la porte?
- On va surfer!
Surfer?
Écoute, tu m'as l'air
de quelqu'un de déterminé.
Un nouveau directeur s'en vient
la semaine prochaine,
et j'aimerais lui dire
que vous êtes sur la bonne voie.
On devrait fixer des objectifs d'ici là.
Ouais, ouais.
Très bien. Tiens.
Trois choses.
Premièrement,
une maison et du linge propres,
- et un frigo rempli.
- Parfait.
Deuxièmement, paie les factures
que j'ai vues dans la cuisine.
Oui.
Troisièmement, prends
une assurance maladie pour Lilo et toi.
Compris.
Si tu fais ces trois choses
d'ici vendredi,
je pourrai t'accorder plus de temps.
Merci.
Très bien.
C'était du jus de fruits?
- Oui.
- J'avais deviné.
Oublie pas l'assurance.
Oui, oui. J'oublierai pas.
T'en auras besoin
quand j'en aurai fini avec toi.
Oh, ouais.
T'as enlevé les piles du détecteur.
Je vais te montrer ce que ça fait
de plus pouvoir respirer.
- Lâche-moi!
- Non.
Bon.
Non, non, non.
Pourquoi tu m'as pas attendue au hula?
T'étais pas là.
Tu veux qu'ils nous séparent?
C'est ce qui va arriver
si on se prend pas en main.
Hé! Tu viens de me lécher?
Arrête de te prendre pour maman.
Au moins je dis pas à la travailleuse
sociale que je saute par la fenêtre.
C'est mieux que de t'écouter!
Va dans ta chambre!
J'y suis déjà!
Hé, Alvin.
La voilà, Miss Aloha.
Ouais, pas aujourd'hui.
Ça s'est mal passé?
J'ai jamais aimé cette femme.
Pourquoi elle sourit toujours?
Ça me glace le sang.
Notre avenir est entre ses mains.
Non, dis pas ça.
Ton avenir est entre tes mains.
T'auras un avenir prometteur
grâce à ton cerveau akamai.
Quoi?
Ta lettre d'admission
à l'école de tes rêves
est magiquement sortie de tes poubelles
pour réapparaître dans ton sac?
C'est un signe.
Arrête avec ça.
C'est la meilleure école au monde
en bionique marinière.
En bio… En biologie marine.
En biologie marine.
Ils t'ont déjà acceptée
et voulaient t'offrir une bourse.
Je sais, mais, Tūtū, c'est impossible.
Lilo a besoin de moi.
Tu lui as demandé ce qu'elle veut?
Elle a six ans, donc non.
Désolé, Tūtū. Je surfais.
Les vagues étaient… Salut, Nani!
Tu fais quoi ici?
J'habite ici.
On est voisins.
Ouais. Ouais, c'est… c'est bien.
Les vagues étaient superbes.
Je me disais : "Nani devrait être ici",
car t'adores surfer,
et ça me manque de te surfer.
Je veux dire, ça me manque
de te voir surfer, donc…
- Ouais.
J'adore te regarder.
- Pas dans le sens…
- Bien dit.
- Bon.
- Mais, comme…
quand vas-tu aller surfer?
Quand Lilo aura 18 ans.
Amuse-toi bien.
Réconcilie-toi avec ta sœur.
Je suis là,
si t'as besoin de quelque chose.
On n'est pas que des voisins.
On est ohana.
- Oui, je veux dire…
- Non, non!
T'as assez parlé, David.
Non, je mange pas… Je… Ouais.
Alerte. Vérifiez le moteur.
Alerte. Guidage non…
Alerte. Guidage non fonctionnel.
Alerte. Guidage non fonctionnel. Alerte.
Écrasement imminent.
Préparez-vous à l'impact.
Je crois que j'ai réussi
à faire les kalua que t'aimes.
Tiens.
Pas besoin de le manger.
Nani, est-ce que je suis méchante?
Quoi?
Tout le monde dit ça.
Personne ne dit ça.
Peut-être certains profs
et des surveillants à l'école.
Écoute, t'es pas méchante.
Mais parfois, tu fais des bêtises.
Comme moi,
quand je t'ai crié dessus plus tôt.
Il faut apprendre de nos erreurs.
J'ai poussé Mertle Edmonds.
Je sais.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Les gens me traitent différemment.
Ma puce, c'est juste qu'ils…
Ils savent pas quoi dire.
Mais toi…
tu pensais pas vraiment ce que t'as dit,
pas vrai?
Non. Bien sûr que non.
T'es ma sœur.
Je serai toujours là pour toi. OK?
Compris?
Pas d'attaque-chatouille.
Oui, l'attaque-chatouille.
- Attaque-chatouille!
- Je veux pas!
Tu viendras me visiter
quand tu seras dans les Marines?
C'est pas les Marines.
C'est de la biologie marine.
De toute façon, ça n'arrivera pas.
Je vais rester ici.
Tu te souviens
quand on a installé les constellations?
Les trois sœurs.
Celle-là, c'est toi. Ça, c'est moi.
Et celle-là, c'est pour "l'heure du dodo".
Je t'aime mieux comme sœur
que comme mère.
Ouch.
Une étoile filante!
Mon Dieu. Je dois faire un vœu.
Toi, sors!
- Quoi? Pourquoi?
- Sors!
Tu peux pas être là.
Sinon, il se réalisera pas.
La gravité augmente.
C'est pas vrai.
Étoile filante au loin, entends mon vœu.
Je prie et j'espère
qu'elle exauce mon vœu ce soir.
Tout ce que je veux, c'est un ami.
Un vrai.
Quelqu'un qui se moquera pas de moi.
Quelqu'un qui s'enfuira pas.
Comme un meilleur ami.
Envoie-moi un ange.
Le plus gentil qui soit.
S'il te plaît.
Ça fait quoi, ça?
Redonne-moi ça!
T'as pas le droit d'y toucher.
Pourquoi? Ça va t'éjecter du vaisseau?
Ce serait bien.
C'est relié à son collier de repérage.
Ça marchera jamais.
C'est comme les bagues d'humeur.
Le collier indique
où il se trouve en tout temps.
DANGER
HAUTE TENSION
Voilà pourquoi notre mission
ne peut échouer.
CONNEXION PERDUE
- Mission échouée.
- Oh, non!
J'ai raison tellement souvent
que je n'y prends plus plaisir.
L'effet de nouveauté s'est dissipée.
C'est pas bon, ça.
Vas-tu te calmer? Je le connais bien.
Hi-ha!
Mais qu'est-ce que…
- Là-bas.
- Où est-il?
Comment va-t-on le retrouver?
Suivons le chemin de destruction.
Je l'ai!
Il m'a parlé!
Là.
Tu peux pas voler d'aussi près!
- Mets ta ceinture.
- Sinon…
Les humains nous verront.
Tu compromets la mission.
- Ils doivent pas nous voir.
- Je suis le chef.
On doit collaborer.
EXCURSIONS DE L'ÎLE ARC-EN-CIEL
Ce sont des "vacances".
Une fois par année solaire,
les humains migrent
pour être au soleil
et boire un poison festif.
Que fait-on ici? On doit trouver 626.
On doit d'abord se fondre dans la masse.
Comment on fait?
Avec ça. Et ça.
C'est un appareil de clonage.
Quoi? On va cloner qui?
Ça marchera jamais.
Détends-toi et sois normal.
On dirait des bâtonnets
avec des yeux globuleux.
Non, pas eux.
Leurs corps en Popsicle sont répugnants.
Les humains sont rétrogrades.
Regarde ces deux-là.
On dirait des meilleurs amis.
Ils sont parfaits.
Je suis vraiment désolé.
Vraiment désolé. Je vais vous relever.
Toutes mes excuses.
Vous avez un joli bras.
OK. Est-ce que vous…
Je vous remercie.
C'est comme marcher sur des baguettes.
Mes jambes sont instables.
Je sais. T'en fais pas.
T'as vu la vidéo que je t'ai envoyée?
Oui. Mais je savais pas
que ce serait comme ça.
Un pied devant l'autre.
Détendu et normal.
- Aloha.
- Ça va?
- Ça va. Merci.
- Je veux une chambre.
- OK.
Vous passerez combien de nuits avec nous?
Je veux pas rester avec vous.
Je veux ma propre chambre.
Oh, et je voudrais une cuve.
Un bain?
Oui, vous appelez ça comme ça…
- ici.
- D'accord.
Et vous arrivez d'où?
- De la Terre.
On a grandi sur Terre.
La Terre. OK, ce sera tout.
Marcus, vous l'aidez avec ses bagages?
Oui.
C'est quoi, ça?
Sûrement un chien.
Tu connais des chiens à six pattes?
Génial. Ça s'est mieux passé que prévu.
Quand on est tombés? La honte!
Des ceintres.
Les humains.
Ils sont dégoûtants.
Ce sont des créatures simples.
Quand un astéroïde frappe leur planète,
ils repartent de zéro.
C'est plutôt adorable.
Tu sais ce que j'aimerais vraiment faire?
Éternuer.
Les humains expulsent du liquide
de leur nez.
Tu fais quoi?
Je vais le chercher. On a juste 48 heures.
Attends! Non! Attend, attends.
Les humains n'ont jamais vu de portail.
La Grande conseillère ne veut pas
qu'on attire l'attention sur nous!
Que fait-on de lui?
J'ai une majeure en études humaines
et une mineure en textiles humains.
- Wow!
- Fais-moi confiance.
On doit se fondre dans la masse.
Quatrième étage.
Peux-tu arrêter?
Aloha, ici Stéphanie Lum.
Hier soir, il s'est produit
une drôle de situation.
Un autobus touristique a percuté un animal
qui a semé la terreur lors d'un mariage.
La créature récupère à Nā Mea Ola,
un refuge pour animaux.
- À 10 heures…
- Bingo.
…on parlera avec le photographe
du mariage.
REFUGE
Tūtū, je peux aller au refuge?
S'il te plaît.
Nani me laisse y aller.
OK. Mais ne t'éloigne pas.
Je viendrai te chercher après mes achats.
- Ouais!
- Hé, hé, hé!
Si quelqu'un t'approche,
vaporise ça dans ses yeux.
Vaporisateur buccal
Génial!
D'accord.
Non, non.
Je peux flatter les chiens?
- Salut, AJ.
- OK.
Tu peux plus leur donner de bonbons.
Lilo.
Ça les rend heureux.
Ça leur donne la diarrhée.