GALAXIE KWELTIKWAN
CELLULE DE CRISE
DU CONSEIL GALACTIQUE
MARDI
[voix féminine]
Nous avons appréhendé
une grave menace dans l'un
de nos propres laboratoires.
- [foule qui s'exclame]
- Silence!
Nous croyons que cette…
cette monstruosité…
- [ronflement]
- [foule qui s'exclame]
…est le résultat
d'une expérience génétique
menée clandestinement.
Qui est le fou furieux
qui a créé cette abomination?
[l'extraterrestre grogne,
se racle la gorge]
J'aimerais mieux que
l'on m'appelle "génie du mal",
mais merci tout de même.
Dr Jumba Jookiba,
votre mission était
d'étudier la dangerosité
des menaces biologiques,
pas d'en créer de nouvelles.
Une menace?
- L'Expérience 626…
- [coup sur la vitre]
…est l'arme
la plus sophistiquée
de notre Fédération.
- [mugissement]
- [foule qui s'exclame]
626 est extrêmement puissant.
Il est indestructible.
[rire]
Et il est plus intelligent
qu'une centaine
de superordinateurs.
- [parle tantalog]
- Ça suffit, je ne joue plus!
C'est une atrocité!
- Détruisez-le.
- Je n'arrive pas à le regarder.
Envoyons-le en exil.
[cheffe] Silence!
Ce n'est pas sa faute
s'il a été créé.
Peut-être que
s'il est aussi intelligent
que le professeur le prétend,
nous pourrons faire appel
à sa raison.
Expérience 626, montrez-nous
qu'il y a bien quelque chose
de bon en vous.
[parle tantalog]
[raclement de gorge]
[foule qui s'exclame]
Quelle horreur!
Je vomis. Je vomis.
Je ne sais pas
où il a appris ça.
Voilà qui rend
notre décision très facile.
Cette chose est manifestement
le produit défectueux
d'un esprit dérangé.
Dr Jookiba,
votre laboratoire sera détruit.
D'accord, mais laissez-moi 626.
Et 626 sera exilé.
Quoi? Oh, non, pas ça!
- Garde!
- Attendez, attendez.
Non, non, non, non!
Ne faites pas ça!
Non!
[grognement] Hein?
- [exclamation]
- À ta place,
je me tiendrais tranquille.
Ces armes sont programmées
sur ta signature génétique.
Elles ne peuvent donc abattre
que toi, et personne d'autre.
[rire]
Hmm. Oh.
Ça suffit!
Nos lois nous interdisent
formellement d'être dégoûtants.
Ne m'oblige pas à le dire à…
Beurk!
[chargement des armes]
Oh, oh!
- [alarme]
- [cheffe] Où est-il?
Sur la plateforme C.
[officière] Il se dirige
vers la coque.
Quoi?
Il va essayer
de s'emparer d'un vaisseau…
[rire, bruit de pet, ricanement]
…de police.
Il a… Il a pris le rouge.
Feu à volonté!
[gloussements]
Il est dans l'hyperespace.
Quelle est sa destination?
Dans 12 heures,
il devrait entrer en collision
avec une planète
appelée la "Té-re".
Cette planète
est recouverte d'eau.
Et l'eau va augmenter
sa densité moléculaire.
[extraterrestres] Euh…
Il va s'alourdir et se noyer.
Ah!
Nous pouvons donc
tous dire adieu à 62…
Oh, non, ce n'est pas vrai!
- [alarme]
- [tous soupirent]
Oh, on dirait bien que vous êtes
dans de beaux draps!
[ricanement]
Si seulement il y avait un génie
dans les parages
pour vous aider
à capturer ce monstre.
Vous! C'est vous
qui nous avez mis dans ce pétrin.
Et je peux vous en sortir.
Si vous me relâchez
et vous me rendez mon labo.
Jamais de la vie.
Nous n'avons qu'à pulvériser
la planète. Capitaine.
Prête à faire feu,
Grande conseillère.
Attendez! Ne tirez pas!
Excusez-moi. Désolé.
Excusez-moi. Pardon.
Vous ne pouvez pas
détruire la planète!
Ah, mince alors!
Pardon, qui êtes-vous?
Agent Pleakley, expert
de la Terre, à votre service.
Enchanté.
"Expert de la Terre"?
Oui, en plusieurs domaines :
la faune, la flore et la mode.
Ça se voit tout de suite
que vous êtes un expert de la mode.
Oui. Je mène une expérience
sur une espèce terrestre
qui s'appelle le "cow-boy".
- C'est vraiment fascinant…
- Oui, fascinant.
Où voulez-vous en venir?
Oh, la Terre est
une réserve naturelle protégée
qui nous sert de base
pour la sauvegarde du moustique
qui est en voie d'extinction.
[soupir] Vous m'en direz tant.
Très bien, Dr Jookiba.
Vous vous rendrez sur Terre
afin de capturer le fugitif
nommé Expérience 626.
Agent Pleakley,
vous l'accompagnerez.
Vous devrez faire en sorte
qu'il respecte les règles
de la Fédération.
Quoi? Je n'ai pas besoin
d'une nounou.
C'est une mission
très dangereuse,
et vous mourrez probablement.
L'acceptez-vous?
[respire bruyamment]
Mes cœurs vont exploser
dans ma poitrine!
Évidemment que j'accepte!
Je m'en vais sur Terre!
Vous avez entendu? Ça alors!
Merci, merci mille fois.
- Un petit câlin?
- Non.
- Puis-je vous…
- Oh, non.
Oh, désolé.
Permission de faire un câlin
à la Grande conseillère?
- La réponse est toujours non.
- Bien sûr. Toutes mes excuses.
Je n'ai pas besoin
d'être surveillé. Vous m'avez…
Permission de faire un câlin
à mon partenaire?
Bien sûr. Permission accordée.
Ce que j'essaie
de dire, c'est…
que ce serait préférable
que j'y aille seul.
Faites en sorte de ne pas vous
faire repérer par les Terriens,
ou je devrai intervenir.
Oh, c'est mon voyage de rêve!
[exclamation]
Il faut que j'aille faire
mes bagages!
Alors, dis-moi, 626,
sur quelle planète hideuse
et pitoyable
feras-tu des ravages?
[chanson "He Mele No Lilo"]
[respiration
à travers le masque]
PISCINE RÉSERVÉE
AUX CLIENTS DE L'HÔTEL
On devrait aller manger
quelque chose.
Oh, ouais, bonne idée.
Excellente idée, les filles.
C'est trop cool.
Ils font
les meilleurs sandwichs.
As-tu le droit d'être ici?
Oui, je suis de passage en ville
pour le congrès.
Génial.
Vous êtes libres! Sauvez-vous!
Profitez de la vie!
Non, non, non, non, non!
Non! Lilo.
Pas encore.
Elles ont le droit
d'être libres!
Lilo!
Il va falloir
que j'en parle à Nani.
[bips de la montre]
[hurlement] Attention,
laissez-moi passer! Désolée.
[sonnerie de téléphone]
Luau chez Jimmy, bonjour.
C'est moi. Ça va, mon vieux?
- Allez, allez. Vas-y.
- Désolée.
Hé, tu vas être en retard.
Merci.
[danseuse] Où elle est?
Elle est toujours en retard.
[professeur]
Quelqu'un a vu Lilo?
Lilo, te voilà enfin.
Je croyais que tu serais
à l'heure, aujourd'hui.
Il fallait que j'apporte
un sandwich à Pudge.
Pudge est un ami dans le besoin?
C'est un poisson.
J'avais oublié de vous le dire.
Tu es en retard
parce que tu as nourri
un poisson avec un sandwich?
Ouais.
Pudge fait venir le soleil.
[ricanement]
Elle est tellement bizarre.
[les danseuses ricanent]
Allez, Lilo.
Prépare-toi.
Les filles, regardez.
Moi aussi,
j'ai un bracelet d'amitié.
[danseuse] C'est pas
un bracelet d'amitié.
MEILLEURES AMIES
Elle a fouillé
dans les poubelles
pour se faire un bijou.
Allez, les filles.
Hoʻomākaukau. Allez.
Qu'est-ce que t'es bête!
Ça ne peut pas être
un bracelet d'amitié
si tu n'as pas d'amies.
Les filles, les filles.
Kulikuli.
Vous êtes prêtes? C'est à nous.
Réservé pour Nani Pelekai
[le moteur hoquette]
Non, non, non.
Non, pas aujourd'hui.
Elle ne viendra pas.
[le public murmure]
- [la danseuse crie]
- [clameurs du public]
[participante]
Où sont ses parents?
Ça va, les filles.
SPECTACLE DE DANSE
DE FIN D'ANNÉE
[participant]
Quelqu'un doit s'occuper d'elle.
Elle cause toujours des ennuis.
[participante]
Elle n'est pas à sa place, ici.
Kumu, où est sa sœur?
C'est la question
la plus importante.
[professeur] La situation
familiale de Lilo est délicate.
Elle n'est pas méchante,
elle a seulement…
[participante]
Je ne sais plus, Kumu.
Je me pose la question.
[participant] Elle dérange
toute la classe.
Et elle a gâché
le spectacle aujourd'hui.
[chanson "Heartbreak Hotel"]
Lilo? Tu peux ouvrir la porte,
s'il te plaît?
Lis le message.
VA-T'EN!!!
Je suis désolée
d'avoir manqué ton spectacle.
- Le camion est tombé en panne.
- Bla, bla, bla, bla.
Wow, tout ça doit être
tellement stressant pour toi.
Pourquoi tu me laisses pas
mourir en paix?
Oh, c'est pas vrai.
Pas maintenant.
[klaxon]
La travailleuse sociale arrive.
Tu bouderas plus tard, d'accord?
Désolée, je ne boude pas
sur commande.
[Nani] Lilo, ouvre la porte!
Je ne t'entends pas.
C'est vraiment bizarre.
Ouvre la porte
ou je vais la défoncer!
Lilo, c'est quoi, ton problème?
- [raclement de gorge]
- Oh…
Mme Kekoa.
Euh, je suis ravie de vous voir.
Euh, je peux vous aider
à porter quelque chose?
Non, merci. [petit rire]
Mais moi,
je peux peut-être vous aider.
Oh, ouais. Est-ce que
ça vous va si on entre
par l'arrière? C'est juste…
juste là, vers l'arrière.
[grognement]
[ricanement] Ça arrive toujours
dans les vieilles maisons.
Il faut juste avoir
la touche magique!
Oh! Oh…
Et voilà! Euh, vous pouvez
m'attendre ici
juste une petite minute?
- Oui, bien sûr.
- Je reviens.
- Hé! Touche pas à ça!
- Je ne veux pas t'entendre.
- C'est à moi!
- C'est fini, la musique.
[la musique s'arrête]
Bon! Qu'est-ce que
je vous sers à boire?
Est-ce que vous auriez du thé?
Bien sûr que j'en ai!
Il y a beaucoup
de factures impayées, Nani.
[grommellement]
À quelle fréquence diriez-vous
que vous laissez votre sœur
seule à la maison?
Quoi? Jamais, je…
Pourquoi je ferais ça?
Je ne laisserais jamais ma sœur
toute seule. [ricanement]
Moi
Seule
[Mme Kekoa] Nani, ça brûle!
Oh! Oh! Oh!
[Mme Kekoa] Le détecteur
de fumée va se déclencher!
Vous inquiétez pas,
il n'y a pas de piles dedans.
Lilo! [ricanement]
Je les ai enlevées parce que
ça sonnait tout le temps.
[ricanement] Ce n'est pas vrai.
Dis aloha à Mme Kekoa.
Aloha, Lilo. Comment vas-tu?
Est-ce que c'est du sang?
Oh! Ouais.
Je me suis entraînée à sauter
par la fenêtre de ma chambre.
Ha! Elle…
Elle fait des blagues.
À vrai dire,
elle est particulièrement sage
depuis quelque temps.
N'est-ce pas, ma chérie?
[exclamation]
Ouais.
Je suis même plus que sage,
Mme Kekoa.
Les choses se passent vraiment
bien à mes cours de hula.
Je me suis fait une tonne
de nouvelles amies là-bas
et elles disent toutes
que je suis super géniale.
Et aussi, je mange énormément
de nourriture biologique.
Même que parfois, je mange trop.
Ça m'arrive de manger cinq
ou dix fois par jour.
Parfois, je mange tellement
que j'arrive plus à…
- respirer.
- [rire]
Tu as une imagination
débordante, petite coquine.
- [bip du microondes]
- Oh, le thé est prêt.
Hmm. OK, c'est très sucré.
Bon. Nani, rien ne va.
Vous le savez
aussi bien que moi.
Je constate
que vous faites des efforts,
mais je vais vous dresser
un portrait honnête
de la situation.
Je sais que ça ne fait pas
si longtemps
que vos parents sont décédés,
mais mon travail est
de m'assurer que Lilo vit
dans un environnement stable.
Je constate aujourd'hui
que nous en sommes loin.
Je sais que ce n'est pas facile.
Après tout, vous êtes vous-même
encore une enfant.
[māmā]
Qu'est-ce qui se passe ici?
[Lilo] On a décidé
d'aller à la plage.
- [la famille rit]
- [māmā] Une journée de sœurs!
Écoutez, vous m'avez l'air
d'une jeune femme déterminée.
Notre nouveau directeur sera
en ville la semaine prochaine,
et j'aimerais vraiment
pouvoir lui annoncer
que vous êtes sur la bonne voie.
Si nous fixions des objectifs
à atteindre d'ici là?
Ouais, ouais!
Très bien. Tenez.
Trois choses.
D'abord, je veux voir une maison
et des vêtements propres
- et un réfrigérateur rempli.
- Compris.
Ensuite, je veux
que vous payiez les factures
que j'ai vues dans la cuisine.
Ouais, sans faute.
Et pour finir,
prenez une assurance maladie
pour Lilo et vous.
Entendu.
Si vous accomplissez
ces trois choses d'ici vendredi,
je crois que je pourrai
vous accorder plus de temps.
Merci.
Très bien.
C'était du jus de fruits,
pas vrai?
- Ouais.
- C'est ce que je croyais.
[Mme Kekoa] N'oubliez pas
l'assurance maladie!
[Nani ricane]
Oui, oui, comptez sur moi.
On risque d'en avoir besoin
quand j'en aurai fini avec toi!
[hurlement]
[Nani grogne]
Alors comme ça,
tu retires les piles
du détecteur de fumée?
Je vais te montrer
ce que c'est de ne pas respirer!
- [hurlement]
- Tu vas me le payer!
- Laisse-moi, Nani!
- Non.
Ouch. Pas si vite.
Non, non, non, non.
Pourquoi tu m'as pas
attendue au hula?
Parce que t'étais pas là!
T'as envie qu'ils nous séparent?
Parce que c'est
ce qui va se passer
si on ne se prend pas en main.
Hé! Tu viens
de me lécher le bras?
Arrête de te prendre
pour ma mère.
Oh. Au moins, je dis pas
à la travailleuse sociale
que j'aime sauter
par la fenêtre!
J'aime mieux faire ça
que de t'écouter crier!
Va dans ta chambre!
Je suis déjà dans ma chambre!
- [cris étouffés]
- [hurlement]
[la chèvre crie]
Hé, Alvin.
[Nani grogne]
[moteur du quatre-roues]
Regardez qui voilà! Miss Aloha!
Ouais, pas aujourd'hui,
en tout cas.
Ça ne s'est pas bien passé?
Je n'ai jamais aimé cette dame
du gouvernement.
Pourquoi elle a toujours
ce grand sourire?
Je trouve ça suspect.
Notre avenir est quand même
entre ses mains.
Oh non, pas du tout.
Ton avenir ne dépend que de toi.
Et je sais déjà
qu'il est très prometteur
grâce à ton cerveau akamai.
Quoi?
Ta lettre d'admission
à l'université de tes rêves
a disparu comme par magie
de tes poubelles
et est réapparue
dans tes affaires?
Oh, ça c'est un signe, ma belle.
Tu veux bien arrêter avec ça?
C'est la meilleure université
du monde entier
en bionique marinière.
En bio… Mmm. Biologie marine.
En biologie marine.
Tu ne te rends pas compte,
ils t'ont acceptée,
et tu as même droit
à une bourse d'études.
Ouais, je sais, mais maintenant,
c'est impossible.
Lilo a besoin de moi, ici.
Tu as demandé à Lilo
ce qu'elle veut vraiment?
Elle a six ans, donc non.
Désolé, Tūtū, je suis en retard,
mais les vagues étaient
vraiment… Hé, hé, hé, Nani!
Qu'est-ce que tu fais là?
[Nani] J'habite ici.
On est voisins.
[ricanement] Ouais.
Ouais, t'as… raison. Euh…
Les vagues étaient belles
aujourd'hui.
Et, euh, je me disais :
"Nani aurait dû venir",
parce que t'adores surfer
de belles vagues.
Et moi, j'adore te surfer.
Je… je veux dire,
ce que j'aime,
c'est te regarder surfer
de belles vagues.
Ouais.
J'ai toujours aimé te regarder.
- Euh, te regarder faire…
- Bien dit, David.
- Eh ben.
- [David] Alors, euh,
quand est-ce que tu vas
te remettre au surf?
[Nani] Peut-être
quand Lilo aura 18 ans.
Amuse-toi bien.
Bebeh.
Va te réconcilier avec ta sœur,
d'accord?
Et si tu as besoin de quoi
que ce soit, n'hésite pas.
On n'est pas que des voisins,
tu sais.
On est ohana.
[moteur du quatre-roues]
- Ouais, enfin, si tu veux…
- Ça suffit!
Tu en as assez dit, David.
Non, je crois
que ce n'est pas…
[grondement du vaisseau]
- [sonnerie d'alarme]
- [ordinateur] Attention.
- Anomalie du moteur.
- Hmm? [grognement]
[les bips cessent]
- [sonnerie d'alarme]
- Attention. Ano…
[les bips cessent]
- [ordinateur] Attention. Gui..
- [grognement]
[ricanement, soupir]
- [alarme]
- Attention.
Guidage non fonctionnel.
Attention. Guidage
non fonctionnel. Attention.
Attention.
Guidage non fonctionnel.
Écrasement imminent.
Préparez-vous à l'impact.
[parle tantalog]
[hurlement]
[frappe à la porte]
Hé. Je pense
que j'ai réussi à faire
les petits sandwichs
que tu aimes.
Goûte.
[grommellement]
T'es pas obligée de le manger.
Nani, est-ce que
je suis méchante?
Quoi?
C'est ce que tout le monde dit.
Personne ne dit ça.
Peut-être à part quelques profs
et les surveillants de l'école.
Écoute-moi.
Tu n'es pas méchante.
C'est juste que parfois,
tu fais des bêtises.
Comme moi, tout à l'heure,
quand j'ai crié après toi.
L'important, c'est
d'apprendre de nos erreurs.
J'ai poussé Mertle Edmonds
aujourd'hui.
Je sais.
Tu veux me dire
ce qui s'est passé?
On ne me traite jamais
comme tout le monde.
[soupir] Je sais, ma puce.
C'est parce que…
les gens ne savent pas
quoi dire.
Mais toi…
tu ne pensais pas vraiment
ce que t'as dit,
pas vrai?
Non. Bien sûr que non.
T'es ma petite sœur.
Et je serai toujours là
pour toi. D'accord?
T'as compris?
Je ne veux pas
d'attaque-chatouille.
Oui, une attaque-chatouille!
Attention,
- je vais te chatouiller!
- Arrête, Nani!
[Lilo] Tu viendras me visiter
quand tu seras dans les Marines?
[Nani ricane]
C'est pas les Marines,
c'est de la biologie marine.
De toute façon,
je n'y vais plus, t'en fais pas.
Je reste avec toi.
Tu te souviens quand on a
installé les constellations?
[Nani] "Les trois sœurs".
Celle-là, c'est toi.
Celle-là, c'est moi.
Et la dernière,
c'est l'étoile du dodo.
Tu sais quoi?
T'es plus chouette
comme sœur que comme maman.
Ouch.
[Lilo] Une étoile filante!
[exclamation]
Oh, ça alors!
Il faut que je fasse un vœu.
Toi, dehors!
- Quoi? Pourquoi?
- Dehors!
Si tu restes,
mon vœu ne se réalisera pas!
C'est la gravité.
Elle est de plus en plus forte.
- Tu dis n'importe quoi!
- Oh.
Étoile filante, entends mon vœu,
même si tu es loin
dans les cieux.
J'espère que tu vas m'écouter
et exaucer ma volonté.
Je veux juste un ami.
Un vrai ami.
Quelqu'un
qui ne sera pas méchant.
qui ne m'abandonnera pas.
Je veux un meilleur ami.
S'il te plaît.
[fracas, grondement]
[chuchotement]
Tu peux m'envoyer un ange.
Ton ange le plus gentil.
S'il te plaît.
[parle tantalog]
[rire]
- [le crapaud coasse]
- Hein?
[parle tantalog]
- [le crapaud coasse]
- [grognement]
[bips de l'appareil]
Tiens, c'est quoi, cet engin?
Donnez-moi ça!
Vous n'êtes pas autorisé
à y toucher.
Pourquoi? Ça va vous éjecter
du vaisseau? Ce serait génial.
[cri, grognement]
Ce dispositif est relié
à son collier de repérage.
[se moque]
Ça ne fonctionnera jamais.
Autant lui offrir
un collier antipuce.
Son collier nous indique
précisément
son emplacement en tout temps.
[bips de l'écran]
[grognement]
DANGER
HAUTE TENSION
[exclamation]
[bourdonnement électrique]
[crépitement électrique]
[le courant s'arrête]
Et c'est pourquoi notre mission
ne pourra pas échouer.
Connexion perdue
- [ordinateur] Mission échouée.
- Oh, non!
Vous savez,
j'ai raison tellement souvent
que je n'en retire plus
aucun plaisir.
L'effet de nouveauté
s'est entièrement dissipé.
[effort]
Wouh-ouh! [grommellement]
[chanson pop :
"Uptown Funk" de Mark Ronson]
[reniflement, exclamation]
Mmm.
Oh, ça va mal. Ça va très mal.
Mais non, du calme. Je sais
exactement ce qu'il va faire.
Hi-ha! [rire]
C'est quoi, ça?
[rire, cri]
[grognement] Hmm.
- Hein?
- [hurlement]
[parle tantalog, rire]
[la demoiselle d'honneur grogne]
- [exclamation]
- [acclamations du public]
- Il est là-dessous.
- Où est-il passé?
- Oh?
- [une invitée crie]
Comment on va le retrouver?
On n'a qu'à suivre le sentier
de la destruction, voyons.
Je le tiens!
- [parle tantalog]
- [exclamation] Il m'a parlé!
[foule qui s'exclame]
[reniflement] Hein? Ah!
Ooh! [grognement]
[s'exclame]
[Jumba] Allons-y.
Jumba! Vous ne pouvez pas
voler aussi bas!
- Bouclez votre ceinture.
- Mais… mais…
les humains vont nous voir.
[acclamations du public]
[rot]
Vous allez gâcher notre mission.
- On ne peut pas se faire voir!
- C'est moi le chef, maintenant.
Les partenaires sont censés
être honnêtes.
- Oh!
- [crissement de freins]
- [klaxon]
- [exclamation]
[musique déformée,
"Uptown Funk" de Mark Ronson]
[les passagers murmurent]
[musique hawaïenne]
[Pleakley]
Ils appellent ça des "vacances".
Une fois par année solaire,
l'humain effectue une migration
pour se rapprocher du soleil
et boire du poison festif.
Qu'est-ce qu'on fait ici?
On doit retrouver 626.
D'abord, on doit se fondre
dans la masse.
Et comment va-t-on faire ça?
Avec ceci. Et ceci.
Un dispositif de clonage fourni
par la Fédération.
Quoi? Qui allons-nous cloner?
Oh, ça ne marchera jamais.
[Pleakley] Ayez l'air
détendu et naturel.
[Jumba se moque]
On dirait des brindilles
avec des yeux exorbités.
[Pleakley] Oui, je sais!
Non, pas ces deux-là.
[Jumba] Vous avez vu leurs corps
difformes et dégoûtants?
Ils ne sont
tellement pas évolués.
[Pleakley halète]
Regardez ceux-là.
On dirait des meilleurs amis,
comme nous.
Ils sont parfaits.
[Pleakley] Excusez-moi.
Désolé. Désolé.
Tellement désolé.
Laissez-moi vous aider.
[l'appareil vrombit]
[Pleakley] Toutes mes excuses.
Oh, vous avez un joli bras.
- [Pleakley grogne]
- D'accord. Merci, les gars.
[Pleakley] Merci à vous.
[Jumba] J'ai l'impression
de marcher sur des baguettes.
Mes jambes sont
un peu instables.
[Pleakley] Je sais.
Vous en faites pas, ça va aller.
Vous avez vu la vidéo
que je vous ai envoyée?
De gens qui marchent?
Ouais. Mais j'ignorais
que ce serait aussi…
Mettez un pied devant l'autre.
[ricanement, grognement]
[les deux grognent]
[Pleakley]
C'est tout à fait normal.
- Aloha.
- Ça va?
- Très bien, merci.
- J'aimerais avoir une chambre.
- D'accord.
Combien de nuits
passerez-vous avec nous?
Je ne passerai la nuit
avec personne.
J'aimerais avoir ma propre
chambre, avec une porte.
Oh, et je voudrais aussi
une cuve corporelle.
Euh, une baignoire?
Oui, c'est exact,
- une baignoire.
- [ricanement]
- Bien sûr.
- Très bien.
Et je peux vous demander
d'où vous arrivez?
- De la Terre.
Oui, nous venons tous les deux
de la Terre.
La Terre. Très bien,
je crois que ça fait le tour.
Euh, Marcus, vous l'aidez
à monter ses bagages?
Oui. Oh.
[porte qui se ferme]
Qu'est-ce que c'est?
C'est sans doute un chien, non?
[employé] T'en connais beaucoup,
des chiens à six pattes?
[soupir]
On y est.
Ça s'est plutôt bien passé.
[Jumba] Quand on est tombés,
vous voulez dire? Quelle honte!
Des cintres!
[Jumba] Les humains.
Ils sont dégoûtants.
En fait, ce sont
des créatures assez simples.
Chaque fois qu'un astéroïde
frappe leur planète,
ils doivent tout recommencer
à zéro.
C'est plutôt adorable,
je trouve.
Vous savez ce que j'aimerais
faire pendant notre séjour?
Éternuer.
Les humains sont capables
d'expulser du liquide
par leur nez, vous imaginez?
Qu'est-ce que vous faites?
Je vais le chercher.
Nous n'avons que 48 heures.
Attendez! Non!
Attendez, attendez, attendez.
Les humains n'ont encore
jamais vu de portail,
et la Grande conseillère
a dit très clairement
qu'on ne doit surtout pas
attirer l'attention sur nous!
Que faites-vous de lui?
- [bip de l'appareil]
- [hurlement]
Écoutez-moi.
Je suis diplômé
en études terrestres
avec spécialisation
en textiles humains.
- Wow!
- Faites-moi confiance.
- Il faut qu'on s'intègre.
- [sonnerie d'ascenseur]
[femme] Quatrième étage.
[Jumba] Arrêtez ça. Ça suffit.
[à la télé] Aloha,
ici Stéphanie Lum.
Un étrange incident
a eu lieu hier soir.
Un autobus de touristes
a percuté
un animal sauvage non identifié
qui a semé la panique
dans un mariage.
La créature est
actuellement traitée
au Nā Mea Ola,
un refuge pour animaux.
- Nous nous entretiendrons…
- Bingo.
…avec le photographe
du mariage à 10 h.
REFUGE
Tūtū, je peux
aller voir les animaux?
Je t'en prie, je t'en prie!
Nani me laisse toujours y aller.
D'accord, mais ne t'éloigne pas.
Je viens te chercher
après mes courses, d'accord?
- Ouais!
- Hé, hé!
Si quelqu'un essaie
de t'approcher,
vaporise ça dans ses yeux.
Wô! Cool! [rire]
Oh…
[Lilo rit]
Oh, d'accord.
[grommellement, exclamation]
[exclamation]
[parle tantalog]
Euh, non, non. [parle tantalog]
[grommellement]
[chien qui geint]
[Lilo] Je peux aller
caresser les chiens?
- Salut, AJ.
- D'accord.
Mais tu sais que tu ne peux plus
leur donner de bonbons, hein?
[soupir]
Lilo.
[bruissement des bonbons]
Mais ça les rend
tellement heureux.
Et ça leur donne la diarrhée.
Hmm? [renifle]
Hein?
[exclamation, parle en tantalog]
[haletant]