GALAXIE KWELTIKWAN
CELLULE DE CRISE
DU CONSEIL GALACTIQUE
MARDI
Nous avons découvert une dangereuse menace
dans l'un de nos laboratoires.
Silence !
Nous pensons
que cette créature monstrueuse
est le produit
d'une manipulation génétique illégale.
Quel esprit diabolique a pu créer cela ?
Je préfère "génie diabolique",
mais merci.
Professeur Jookiba, vous étiez chargé
d'étudier les menaces biologiques,
pas d'en créer.
Une menace ?
L'Expérience 626 est notre arme
la plus sophistiquée.
626 est invincible.
Indestructible.
Plus doué que 100 superordinateurs.
Je ne joue plus !
C'est une horreur !
- Détruisez-le !
- Insoutenable.
Il doit être banni.
Silence !
Il n'a pas demandé à être créé.
S'il est si intelligent,
peut-être est-il doué de raison ?
Expérience 626, montrez-nous
qu'il y a en vous
un semblant de bonté.
Que c'est laid !
À vomir. À vomir.
Je ne lui ai pas appris ça.
Vous nous facilitez la tâche.
C'est le produit malsain
d'un esprit dérangé.
Professeur Jookiba,
votre laboratoire sera détruit.
Laissez-moi au moins 626.
Et 626 banni.
Allons !
- Garde.
- Attendez.
Non, vous ne pouvez pas faire ça.
Au cas où il te viendrait des idées,
ces armes sont réglées
sur ton code génétique.
Elles ne détruiront que toi.
Assez !
La Fédération interdit les incivilités.
Ne m'oblige pas à…
Où est-il ?
Sur la plateforme C.
Il va vers la coque.
Quoi ?
Il veut un véhicule…
de patrouille.
Il… Il a pris le rouge.
Feu à volonté !
Il est en hyperespace.
Où sortira-t-il ?
Dans 12 heures, il entrera en collision
avec une planète appelée "Ter-re".
Une planète recouverte d'eau.
L'eau augmente sa densité moléculaire.
Il va se noyer.
Nous pouvons dire adieu à 62…
C'est une plaisanterie.
Quelle pagaille !
Il vous manque un génie
qui puisse capturer ce monstre.
C'est vous le responsable
de cette pagaille.
Je peux tout arranger.
Si vous me rendez la liberté
et mon labo.
Insensé.
Détruisons cette planète.
- Capitaine.
- Armé et prêt, Madame.
Stop ! Arrêtez tout !
Excusez-moi. Pardon.
On ne peut pas !
Mince.
Qui est-ce ?
Agent Pickly. Spécialiste de la Terre.
Enchanté.
"Spécialiste" ?
Spécialiste de la flore,
la faune et la mode.
Cette tenue le prouve.
Je travaille sur une espèce
qui vit dans un phare à l'ouest.
- C'est fascinant.
- Magnifique.
Mais encore ?
La Terre est une réserve protégée.
Utilisée pour la sauvegarde du moustique.
Parfait !
Professeur, vous vous rendrez sur Terre
pour capturer l'expérience
connue sous le nom de 626.
Vous l'accompagnerez.
Vous serez chargé de veiller
à ce qu'il respecte nos lois.
Pas besoin d'une nounou.
La mission est périlleuse,
vous pourriez mourir.
Acceptez-vous ?
De tous les cœurs de mon corps.
J'accepte !
Je vais sur Terre ! Vous entendez ?
- Madame la Présidente…
- Merci.
- Un câlin ?
- Non.
- Puis-je…
…faire un câlin
à la présidente ?
- N'y pensez même pas.
- Pardon.
Je n'ai pas besoin d'être surveillé.
Et le câlin à mon collègue ?
Magnifique. Accordée.
Je veux dire que…
je serais mieux tout seul.
Ne vous faites pas remarquer,
nous serions obligés d'intervenir.
Des vacances de rêves.
Je fais mes valises.
Voyons, voyons, 626.
Quelle hideuse et pathétique planète
as-tu dans le collimateur?
PISCINE RÉSERVÉE AUX CLIENTS
On ira faire de la plongée.
Ouais, super idée.
Ouais. Trop cool.
Tu es censée être là ?
Je viens pour le congrès.
Vous êtes libres.
Tu recommences.
Elles méritent d'être libres !
Je vais devoir le dire à Nani.
Pardon ! Désolée. Désolée.
Bonjour, Jimmy's Luau.
- File.
- Désolée.
Tu vas être en retard.
- Elle est toujours en retard.
- Où est Lilo ?
Lilo, pas trop tôt.
Tu aurais pu faire un effort.
J'ai apporté son sandwich à Doudou.
Doudou est dans le besoin ?
C'est un poisson.
Tu as apporté un sandwich à un poisson ?
Doudou contrôle la météo.
Elle est trop bizarre.
Lilo, trésor. Allez.
Habille-toi.
Les filles, regardez.
J'ai un bracelet d'amitié.
C'est pas un bracelet d'amitié.
MEILLEURES AMIES
Un déchet qui porte un déchet au poignet.
Les filles.
Venez.
Ce que t'es bête,
c'est pas un bracelet d'amitié,
t'as pas d'amis.
Les filles.
Soyez prêtes.
Pas aujourd'hui.
Elle viendra pas.
Elle est insupportable.
Elle n'a pas sa place ici.
Où est sa sœur ?
C'est la vraie question.
La situation est délicate.
Elle n'est pas méchante.
C'est compliqué, kumu.
Elle se comporte mal.
Ouvre la porte, s'il te plaît.
Lis le mot !
VA-T'EN !
Désolée d'avoir raté ton spectacle.
La voiture n'a pas démarré.
Ça doit être tellement stressant.
Laisse-moi mourir tranquille.
Pas maintenant.
Ne boude pas devant l'assistante sociale.
On boude pas sur commande.
Ouvre la porte.
Je t'entends plus.
Ouvre, ou j'enfonce la porte !
Qu'est-ce qui te prend ?
Madame Kekoa.
Ravie de vous voir.
Je peux vous aider ?
Non, ça va.
Et moi, je peux vous aider ?
Vous voulez bien passer par-derrière ?
C'est juste…
Juste derrière.
Ces vieilles maisons.
Il faut savoir… leur parler !
Et voilà!
Vous pouvez attendre ici ?
Bien entendu.
- Touche pas.
- Ça suffit.
Éteins !
Alors,
je vous sers à boire ?
Vous avez du thé ?
Bien sûr.
Il y a des factures impayées.
Vous laissez souvent votre sœur seule ?
Quoi ? Non.
Pourquoi je ferais ça ?
Je la laisserais jamais toute seule.
Moi
Seule
La fumée, Nani !
Le détecteur de fumée !
Pas de panique. Y a pas de piles.
On les a retirées.
C'est faux.
Dis aloha à madame Kekoa.
Aloha, Lilo. Ça va ?
Tu saignes ?
Je m'entraîne à sauter par ma fenêtre.
Elle plaisante.
Elle se comporte très bien ces temps-ci.
Pas vrai ?
Je suis plus que sage, madame Kekoa.
Je suis très appréciée au hula.
Je me suis fait plein d'amies là-bas
qui me trouvent adorable.
Je mange beaucoup de produits bio.
Parfois, je mange trop.
Je mange cinq
ou dix fois par jour.
Parfois, je mange tellement que je…
peux plus…
respirer.
Quelle imagination débordante,
ça suffit, coquine.
Le thé est prêt.
Très sucré.
Nous savons que les choses
ne vont pas bien.
Vous faites des efforts,
vous êtes intelligente,
je n'irai pas par quatre chemins.
Vos parents nous ont quittés
depuis peu de temps,
mais mon devoir est d'offrir à Lilo
un environnement stable.
Et ce n'est pas ce que je vois.
C'est beaucoup vous demander.
Vous n'êtes qu'une enfant.
Écoutez. Vous semblez déterminée.
Un nouveau directeur arrive
la semaine prochaine,
j'aimerais pouvoir lui dire
que vous vous en sortez bien.
Alors, fixons-nous quelques objectifs.
Notez.
Trois choses.
Ranger la maison, faire la lessive,
- remplir le frigo.
- Parfait.
Ensuite, payez les factures
qui sont dans la cuisine.
Oui.
Enfin, prenez une assurance
pour vous et pour Lilo.
Compris.
Si vous faites tout ça pour vendredi,
je pourrais me montrer indulgente.
Merci.
Bien.
Du Capri Sun ?
- Oui.
- J'ai deviné.
N'oubliez pas l'assurance.
Je m'en occupe.
L'assurance, tu vas en avoir besoin
quand je vais te tuer.
Je vais t'apprendre
à retirer les piles.
Et les "je peux plus respirer."
Lâche-moi !
Tu devais m'attendre.
T'étais pas là.
Tu veux qu'on nous sépare ?
Ça arrivera, si on s'entend pas.
Tu m'as bavé dessus ?
Tu n'es pas ma mère.
Moi, je dis pas que je saute
par les fenêtres.
Je préfère ça que de t'écouter.
Monte dans ta chambre !
Je suis déjà dans ma chambre !
Alvin.
Tiens, voilà Miss Aloha.
Pas aujourd'hui.
Ça s'est mal passé.
J'ai jamais aimé cette fonctionnaire.
Son sourire hypocrite.
J'en ai des frissons.
Notre avenir est entre ses mains.
Pas de ça.
Ton avenir est entre tes mains.
C'est un avenir radieux qui t'attend
grâce à ton cerveau akamai.
Quoi ?
Ton admission à l'école de tes rêves
sortie de la poubelle par magie
pour réapparaitre dans ton sac ?
C'est un signe.
Tu vas arrêter ?
C'est la meilleure école du monde
en biologue maritime.
Bio… Biologie marine.
Biologie marine.
Ils t'ont acceptée
et sont prêts à tout financer.
Je sais, mais Tūtū, c'est compliqué.
Lilo a besoin de moi.
Tu lui as demandé ce qu'elle veut ?
Elle a six ans. Alors, non.
Désolé.
Trop de belles vagues.
La houle était… Salut, Nani !
T'es là ?
J'habite ici.
On est voisins.
Ouais. C'est bien.
Y avait des vagues de folie.
Je me suis dit :
"Nani aurait dû venir."
Tu adores surfer de belles vagues
et j'adore te surfer.
Je veux dire, j'aime
te regarder surfer, alors…
J'aime te regarder.
- Pas te surveiller.
- Bien dit !
Quand est-ce que
tu reviendras surfer ?
Quand Lilo aura 18 ans.
Amuse-toi bien.
Va te réconcilier avec ta sœur.
Si tu as besoin d'aide, on est là.
On n'est pas seulement voisins.
On est ohana.
- Oui, si tu veux…
- Non, non !
Non, tu en as assez dit.
Vérifiez le moteur.
Alerte.
Guidage hors…
Alerte. Guidage hors service.
Crash imminent. Préparez-vous.
Je crois que j'ai réussi
tes kalua préférés.
Tiens.
Recrache.
Je suis méchante ?
Quoi ?
C'est ce que tout le monde dit.
Personne ne dit ça.
À part certains profs,
et les agents de sécurité.
Tu n'es pas méchante.
Tu fais juste des bêtises parfois.
Comme moi, tout à l'heure,
quand j'ai crié sur toi.
Il faut apprendre de ses erreurs.
J'ai poussé Mertle Edmonds aujourd'hui.
Je sais.
Tu veux me raconter ?
On me traite différemment.
Ma chérie, les gens…
Ils ne savent pas quoi dire.
Mais toi,
tu pensais pas ce que t'as dit,
pas vrai ?
Non. Bien sûr que non.
Tu es ma sœur.
Je serai toujours là pour toi.
Tu as compris ?
Plus de guili-dodo.
Si ! Guili-dodo !
- Guili-dodo !
- Je veux pas dormir.
On se verra
quand tu seras dans la Marine ?
Pas la Marine, la biologie marine.
De toute façon, c'est du passé.
Je reste.
Tu te souviens de cette constellation ?
Les Trois Sœurs.
Celle-là, c'est toi. Là, c'est moi.
Et là, c'est "l'heure de dormir".
Je préfère que tu sois ma sœur,
pas ma maman.
Une étoile filante !
Vite. Il faut que je fasse un vœu.
Toi, dehors !
- Pourquoi ? Pourquoi.
- Dehors !
Si tu restes, il se réalisera pas.
La gravité augmente.
Pas du tout.
Toi, l'étoile filante,
bien que distante.
Tu me remplis d'espoir,
exauce mon vœu ce soir.
J'aimerais avoir un ami. Un vrai.
Quelqu'un qui ne se moquera pas.
Qui ne m'abandonnera pas.
Comme un meilleur ami.
Envoie-moi un ange.
L'ange le plus gentil du monde.
S'il te plaît.
À quoi ça sert ?
Rendez-le-moi !
Vous n'avez pas le droit.
C'est pour vous éjecter du vaisseau ?
Ce serait bien.
C'est connecté à son collier émetteur.
C'est inutile.
Autant lui mettre un collier antipuces.
Ce collier nous indique sa position.
DANGER
Notre mission ne peut échouer.
Échec de la mission.
J'ai raison si souvent,
je n'ai plus de plaisir.
La joie s'est émoussée.
C'est terrible.
Détendez-vous.
Je le connais par cœur.
C'est quoi, ça ?
Comment le retrouver ?
Nous n'avons qu'à suivre les dégâts.
Je l'ai !
Il m'a parlé !
Là.
On ne peut pas voler aussi près !
Ceinture de sécurité.
Les humains vont nous voir.
La mission est en péril.
On va nous voir.
J'ai mon mot à dire.
Ça s'appelle les "vacances".
Une fois par an, les humains migrent.
Ils vont au soleil
et s'abreuvent de poison festif.
Que fait-on ?
Il faut retrouver 626.
Après s'être déguisés.
Comment ?
En utilisant ceci.
Un système de clonage certifié.
Quoi ? Qui va-t-on cloner ?
Ça ne marchera pas.
Ayez l'air de rien.
Des saucisses aux yeux globuleux.
Non, pas ceux-là.
On dirait des cornets de glace écœurants.
L'humain. Quelle décrépitude.
Regardez ces deux-là.
Deux bons amis, comme nous.
Ils sont parfaits.
Je suis désolé. Désolé.
Je vais vous aider à vous relever.
Pardon. Vous avez des bras de rêve.
Merci.
Merci à vous.
Mes jambes sont des baguettes.
Je suis bancal.
Je sais. Tout va bien.
Vous avez vu la vidéo ?
Sur la marche ? Je n'imaginais pas ça.
Un pas après l'autre.
- Ça va ?
- Très bien. Merci.
Je voudrais une chambre.
Combien de nuits avec nous ?
Non, pas avec vous.
Je veux ma chambre, avec une porte.
Et un bain-marie.
Bain à remous ?
C'est comme ça qu'on dit…
chez vous.
De quelle région venez-vous ?
La Terre.
Nous avons grandi sur Terre.
La Terre. Bien, ce sera tout.
Marcus, aidez monsieur.
Oui.
C'est quoi ?
On dirait un chien, non ?
Un chien à six pattes ?
Ça s'est passé mieux que je ne pensais.
Et ma chute ? Quelle honte.
Des cintres.
Les humains.
Dégoûtants.
Ils cultivent la simplicité.
Après chaque astéroïde,
ils repartent à zéro.
Trop mignon.
Vous savez ce que j'aimerais faire ici ?
Éternuer.
Ils font ça pour expulser
le jus de leur nez.
Que faites-vous ?
Nous n'avons que 48 heures.
Attendez. Non !
Ils n'ont jamais vu de portail.
La présidente a été très claire.
Nous devons rester discrets.
Et lui ?
J'ai étudié la Terre,
option textiles humains.
Croyez-moi.
Passons inaperçus.
Vous allez arrêter ?
Stéphanie Lum.
Édition spéciale,
suite à un évènement étrange.
Un bus a renversé un animal sauvage
non identifié.
La créature se rétablit
au refuge de Nā Mea Ola.
Plus de détails à dix heures
avec une interview…
REFUGE DE NĀ MEA OLA
Je peux aller au refuge ?
S'il te plaît.
Nani me laisse y aller.
Ne te promène pas.
Je passerai après mes courses.
Si on t'embête,
tu vises les yeux avec ça.
Spray mentholé
Bon.
Je peux voir les chiens.
Bonjour, AJ.
Ne redonne pas de bonbons aux chiens.
Ça leur fait plaisir.
Ça leur donne la diarrhée.