[thème musical de Disney]
[le train siffle]
[le thème de Disney enfle]
[la musique s'arrête]
GALAXIE KWELTIKWAN
CELLULE DE CRISE
DU CONSEIL GALACTIQUE
MARDI
[voix féminine] Nous avons désactivé
une menace d'un danger extrême
dans l'un de nos laboratoires.
- [la foule frémit]
- Silence !
Nous pensons que cette…
Cette créature monstrueuse…
- [il grogne]
- [émoi de la foule]
est le produit d'une manipulation
génétique illégale.
- [grogne]
- [la foule crie]
[voix robotique] Quel fou a créé
ce spécimen ?
Aïe. [se racle la gorge]
Je préfère "génie diabolique",
mais merci pour la présentation.
Professeur Jumba Jookiba,
vous étiez chargé
d'étudier les menaces biologiques,
pas en créer de nouvelles.
Une menace ?
- L'Expérience 6-2-6…
- [chocs]
est l'arme la plus sophistiquée
dont dispose la Fédération.
- [grogne]
- [murmures de la foule]
6-2-6 est invincible.
[grogne]
Indestructible.
[rit aux éclats]
Et plus doué
qu'une centaine de superordinateurs !
- [en tantalog]
- Je joue plus !
C'est une calamité !
- J'ai la nausée.
- Il faut bannir cette créature !
[Présidente] Silence !
Il n'est pas responsable
de son existence.
S'il est vraiment aussi intelligent,
peut-être est-il doué de raison.
Expérience 6-2-6, montrez-nous
qu'il existe en vous
un semblant de bonté.
[grogne]
[s'éclaircit la voix]
[musique de suspense]
Meega nala kweesta !
[exclamations outrées]
- [glousse]
- [Présidente] Que c'est laid.
- À vomir, à vomir.
- Oh, oh !
[contrit] Je lui ai pas appris ça.
Voilà qui facilite notre décision.
Cette créature est le produit malsain
d'un esprit dérangé.
Pr Jookiba,
nous détruirons votre laboratoire.
Mais laissez-moi 6-2-6.
Et 6-2-6 sera banni.
Quoi ? Non, pas ça.
- [Présidente] Gardes !
- Non, vous ne pouvez pas.
- Non !
- [6-2-6 crie]
- [fracas métallique]
- Mmh ?
- [vrombissement]
- [petit cri]
S'il te venait des idées,
ces armes sont toutes réglées
sur ton code génétique.
Elles ne détruiront personne, à part toi.
[s'esclaffe]
Mmh… Oh…
[bave]
Arrête ça !
La Fédération interdit les incivilités.
- [renâcle]
- Ne m'oblige pas à…
[les lasers chauffent]
Oh, oh. Ah !
[Présidente] Où est-il ?
Sur la plateforme C.
- [explosions]
- [cris]
- [officier] Il se dirige vers la coque.
- Comment ?
Vers les vaisseaux de…
[6-2-6 rit]
patrouille.
Et… il a pris le rouge.
Feu à volonté !
- [musique trépidante]
- [sifflement des lasers]
[s'esclaffe]
[explosion]
Il est en hyperespace.
Où est-il censé arriver ?
Il devrait bientôt entrer en collision
avec une planète appelée… Ter-re.
Recouverte d'eau.
L'eau augmente la densité moléculaire
de ces créatures.
[tous] Euh…
- Il va s'alourdir et se noyer.
- [tous] Ah !
Nous pouvons donc tous dire adieu
à 6-2… Non, pas ça.
- [stupeur]
- [bip]
[tous soupirent]
Oh, quelle pagaille, mes amis. Ha, ha !
Si seulement un génie pouvait
vous aider à capturer ce monstre.
Vous êtes responsable de cette pagaille.
Je peux tout arranger.
Mais rendez-moi ma liberté
et mon laboratoire.
Nous pulvérisons cette planète.
Capitaine ?
Prêts et armés, madame.
Stop ! Arrêtez tout !
Excusez-moi, désolé.
- On peut pas la détruire.
- Oh, mince.
Euh, qui est-ce ?
Agent Pikly, spécialiste de la Terre,
à votre service. Enchanté.
De la Terre ?
Expert en plusieurs domaines :
faune, flore et mode.
On le devine à cette tenue.
J'effectue des recherches
sur une espèce terrienne
qui vit dans un phare à l'ouest.
Fascinant.
Passionnant, mais allez droit au but.
La Terre est une réserve
pour la sauvegarde du moustique,
qui est en voie d'extinction.
[soupire] Vous m'en direz tant.
Bien, Pr Jookiba,
vous allez sur Terre
capturer votre expérience
connue sous le nom de 6-2-6.
Pikly, vous l'accompagnerez.
Veillez à ce que le professeur
respecte les lois fédérales.
Pas besoin d'une nounou.
C'est périlleux.
Vous ne reviendrez peut-être pas.
Acceptez-vous ?
[gémit]
Oui, de tous les cœurs de mon corps,
bien sûr que j'accepte !
Je vais descendre sur Terre !
Vous entendez ?
- Merci, je peux vous faire un câlin ?
- Non.
- Allez.
Puis-je faire un câlin
à Mme la Présidente ?
- N'y pensez même pas.
- Bien sûr.
Madame,
je n'ai pas besoin d'être surveillé.
- Et à mon collègue ?
- Je vous y autorise.
C'est moi, le génie, et je sais…
Je me débrouillerai mieux tout seul.
Si les Terriens découvrent votre mission,
nous interviendrons.
Des vacances de rêve.
- Je vais faire mes valises.
- Voyons, voyons, 6-2-6,
quelle hideuse et pathétique planète
as-tu décidé d'anéantir ?
[chanson : "He Mele No Lilo"]
[brouhaha de la plage]
[la musique continue]
PISCINE RÉSERVÉE AUX CLIENTS
- [fillette 1] On va plonger ?
- [fillette 2] Super idée.
[en les imitant] Ouais, super idée.
Trop cool. C'est génial.
T'as le droit d'être là ?
Euh, je suis invitée,
je participe au congrès.
[la chanson continue]
- [fillette] Cool !
- [caquètement]
Vous êtes libres.
Vite, profitez de la vie.
Non, non, non, non. Lilo !
- T'as osé recommencer.
- Elles méritent de vivre en liberté.
[homme] Lilo ! Je vais le dire à Nani,
tu vas voir !
[bip d'alarme]
[crie] Pardon. Désolée, désolée, désolée.
[la chanson continue]
- [sonnerie du téléphone]
- [homme] Jimmy's Luau.
- [femme] Pardon.
- C'est rien.
Tu vas être en retard.
Oui.
- [fillette] Elle est en retard.
- [prof] Quelqu'un a vu Lilo ?
[la chanson continue]
Ah, ce n'est pas trop tôt.
Tu aurais pu faire un effort, aujourd'hui.
- J'ai apporté un sandwich à Doudou.
- C'est un ami dans le besoin ?
Un poisson. J'ai oublié de vous le dire.
Tu lui as apporté un sandwich ?
Oui, il fait venir le Soleil.
- [la fillette murmure] Elle est bizarre.
- [rires]
Allez, trésor, viens. Habille-toi vite.
Regardez, moi aussi,
j'ai un bracelet d'amitié.
[fillette] C'est pas un bracelet d'amitié.
Ah, elle a fouillé dans les poubelles
pour se le faire.
Allez. Ho'omākaukau.
- [prof] Venez.
- Qu'est-ce que t'es bête.
Tu peux pas avoir un bracelet d'amitié,
t'as pas d'amis.
[prof] Préparez-vous. Kulikuli.
Restez bien en rang.
RÉSERVÉ POUR NANI PELEKAI
[musique triste]
[le moteur tousse]
Non, non, non, non, non, non.
Non, pas aujourd'hui.
[la chanson hawaïenne reprend]
Elle viendra pas.
[public] Oh !
- [la musique s'estompe]
- [battements de cœur]
- [elle crie]
- [stupeur du public]
- [parent] Que s'est-il passé ?
- [brouhaha]
[le brouhaha s'estompe]
- [femme] Elle est méchante.
- [prof] Elle est livrée à elle-même.
- Toujours en retard.
- [femme] Elle n'a pas sa place ici.
Où est sa sœur ?
C'est ça, la vraie question.
[prof] La situation est très délicate.
Elle n'est pas méchante. Elle a besoin…
- [femme] C'est pas la première fois.
- [prof] Cette petite va pas bien.
- [crissements de pneus]
- [musique triste]
HULA ESTIVAL
REPRÉSENTATION
[musique triste]
ELVIS
SOUS LE CIEL BLEU DE HAWAÏ
["Heartbreak Hotel", Elvis Presley]
[soupire]
Lilo. S'il te plaît, ouvre la porte.
Tu sais pas lire ?
- VA-T'EN !!!
- [Nani soupire]
- Désolée pour le spectacle.
- Blablabla.
La voiture n'a pas démarré.
T'as une vie stressante.
Allez, oublie-moi.
Laisse-moi mourir tranquille.
Pas elle, pas maintenant.
[klaxon]
L'assistante sociale est là,
boude plus tard.
Désolée,
je boude pas sur commande.
- [Nani] Dépêche-toi d'ouvrir.
- Je t'entends plus.
Je vais enfoncer la porte.
- Qu'est-ce qui te prend ?
- [toussote]
Mme Kekoa.
Ça alors, bienvenue.
Je peux vous aider
à porter quelque chose ?
Oh, non merci.
Mais moi,
je peux peut-être vous aider.
Oh. Si vous permettez, nous allons
passer par la porte de derrière.
On passe derrière.
[bruissement des feuilles]
[petit cri]
[la chanson d'Elvis continue]
Les vieilles maisons…
- [Nani] Il faut savoir… leur parler.
- Oh… oh.
Et voilà. Euh…
Je peux vous demander
de m'attendre ici ?
- Oui, bien entendu.
- Parfait.
- [Nani] Tu me casses les oreilles.
- [Lilo] Touche pas.
[le disque saute, la musique s'arrête]
Alors, qu'est-ce que je vous sers ?
Vous avez du thé ?
Bien sûr.
[musique cocasse]
Il y a de nombreuses factures impayées.
Mmh…
Vous la laissez souvent
toute seule à la maison ?
Quoi ? Non.
Je ferais jamais ça,
je la laisserais pas.
[bip du micro-ondes]
MOI SEULE
- [ébullition]
- [Mme Kekoa] Ça fume.
[Mme Kekoa tousse]
[Mme Kekoa] Le détecteur de fumée !
- Vous inquiétez pas. Il y a pas de piles.
- Lilo.
Je les ai retirées.
Il arrêtait pas de sonner.
[Nani] C'est faux.
- [Nani] Dis aloha à Mme Kekoa.
- [Nani rit et tousse]
Aloha, Lilo. Comment vas-tu ?
Tu t'es… blessée ?
Oh, oui, je m'entraîne
- à sauter par ma fenêtre de chambre.
- Elle plaisante.
En réalité, elle est exemplaire
depuis quelque temps.
Hein, Lilo ?
[s'exclame]
Oui !
Je suis vraiment gentille, Mme Kekoa.
J'écoute ce que dit le professeur
à mon cours de hula.
D'ailleurs, je me suis fait plein d'amies
qui m'adorent.
Elles disent toutes
que je suis très sympa.
Je mange beaucoup de choses,
que des choses qui sont bonnes
pour la santé, que du bio.
Parfois, je mange un peu trop.
Je mange cinq fois,
ou… dix fois par jour.
Parfois, je mange tellement
que j'ai du mal
à…
- respirer.
- [rire gêné]
Tu as une imagination débordante,
coquine, va.
- [bip du micro-ondes]
- [Nani] Le thé est prêt.
Mmh. Le thé est un peu trop sucré.
- [petit rire gêné]
- Bon, Nani…
Rien ne va,
vous le savez aussi bien que moi.
Vous faites des efforts.
J'irai pas par quatre chemins,
vous êtes une jeune fille sensée.
Vos parents nous ont quittés il y a peu,
j'en suis consciente.
Mais mon devoir est de m'assurer que Lilo
grandisse dans un environnement stable.
Je constate aujourd'hui
que nous en sommes loin.
On vous en demande beaucoup.
Vous êtes vous-même une enfant.
[souvenir de sa mère]
Que se passe-t-il ?
- [Lilo] On va faire une journée sœurs.
- [mère en riant] Journée sœurs ?
Écoutez, vous semblez apprécier les défis.
Notre nouvel éducateur en chef
arrive la semaine prochaine.
J'aimerais lui dire
que vous vous en sortez, toutes les deux.
- Je vais vous fixer des objectifs.
- Oui, oui.
[Mme Kekoa] Écrivez.
Alors…
Il y a trois choses.
La première : vous allez nettoyer
la maison, faire la lessive
- et me remplir le réfrigérateur.
- Parfait.
Ensuite, réglez les factures
qui s'entassent.
Soyez-en certaine.
Et pour finir, prenez
une assurance santé pour Lilo et vous.
D'accord.
Si vous accomplissez tout ça
avant vendredi, il se peut
que je fasse preuve d'indulgence.
Merci.
Bien.
- C'était du Capri-Sun ?
- Oui.
Je le savais.
[Mme Kekoa] Et n'oubliez pas l'assurance !
[Nani rit] Oui, oui, je m'en occupe.
On risque d'en avoir besoin
quand je vais te massacrer !
[hurlement strident]
[Nani crie de rage]
Ah oui, il y a pas de piles
dans le détecteur de fumée ?
Et t'as du mal à respirer ? Viens là.
- Tu vas me le payer.
- Lâche-moi.
- Eh ben, non.
- [Lilo grogne]
Alors, là.
D'accord. Non, non.
Pourquoi tu m'as pas attendue au hula ?
T'étais pas là !
Tu veux qu'ils nous séparent ?
Ça arrivera si on s'entend pas.
Hé ! Tu m'as bavé dessus.
[Lilo] Arrête de te prendre pour ma mère.
Moi, je dis pas
que je saute par la fenêtre.
- Je préfère ça que de t'écouter.
- Dans ta chambre !
Je suis déjà dans ma chambre !
[cris de rage]
[bêlement]
Hé, Alvin.
[Nani râle]
[vrombissement du moteur]
La voilà, notre Miss Aloha.
Non, pas aujourd'hui, pas du tout.
Ça s'est mal passé ?
J'ai jamais aimé
cette Mme Tout-sourire.
Son air hypocrite
me donne la chair de poule.
- Notre avenir est entre ses mains.
- Entre celles de personne.
Ton avenir est entre les tiennes.
Et tu auras un avenir merveilleux
grâce à ton cerveau akamai.
Comment ça ?
La lettre d'acceptation de l'école
de tes rêves sortie des ordures
et réapparue le lendemain,
comme par magie ?
- C'est un signe, ma grande.
- Ça suffit, maintenant.
C'est la meilleure du monde
dans la "biologue" maritime.
- Bio… Biologie marine.
- Biologie marine.
Ils t'ont acceptée
et tu as eu droit à une bourse d'études.
Tūtū, comment faire ?
- Lilo a besoin de moi.
- Tu lui as demandé ce qu'elle veut ?
Elle a six ans, alors, non.
Désolé, Tūtū.
Les vagues étaient incroyables… Hé !
- Salut, Nani. Que fais-tu là ?
- J'habite ici. On est voisins.
[il glousse] Bah oui, c'est chouette.
Hum…
Y avait des vagues de folie.
Je me disais : "Nani aurait dû venir."
T'adores surfer de belles vagues
et moi, j'adore te surfer.
Je veux dire, j'aime te regarder
surfer de belles vagues.
- [gêné] C'est ça.
- Ouais.
J'adore te regarder.
- C'est pas…
- Bien dit, David.
- Je comprends.
- Et sinon,
- quand tu reviens surfer ?
- Quand Lilo aura 18 ans.
Amuse-toi bien.
Ma beauté.
Va te réconcilier avec ta sœur.
Si tu as besoin, je suis là.
On n'est pas seulement voisins,
on est ohana.
[musique douce]
- Et si t'as envie…
- Non, non, stop, David.
T'en as assez dit.
[musique douce traditionnelle]
[Tūtū] T'as envie de surfer sur Nani ?
[Tūtū rit]
[vrombissement]
- [bip]
- [vaisseau] Alerte, contrôlez le moteur.
[grognement]
- [bip]
- [vaisseau] Alerte, contrôlez le moteur.
- [vaisseau] Alerte…
- [grognements]
[rire démoniaque]
Alerte. Guidage hors service.
Alerte. Alerte. Dysfonctionnement.
- Crash imminent.
- Mmh ?
- Préparez-vous à l'impact.
- [hurle]
[écho du hurlement]
- [porte qui s'ouvre]
- Coucou, j'ai réussi
tes sandwichs préférés, les kalua.
Tiens.
Elle gémit.
Tu peux recracher.
Beurk.
Nani ? Tu me trouves méchante ?
- Quoi ?
- Tout le monde le dit.
Personne dit ça.
À part quelques professeurs et…
certains surveillants à l'école.
Écoute, t'es pas méchante.
Tu fais juste des bêtises, parfois.
Comme moi, tout à l'heure.
J'ai… hurlé sur toi.
Il faut juste
essayer d'apprendre de ses erreurs.
- J'ai poussé Mertle et elle est tombée.
- Je sais.
Tu veux me raconter ce qui s'est passé ?
On me traite
comme quelqu'un de différent.
[Nani soupire] Ma chérie.
C'est rien.
Les gens sont maladroits.
Mais toi,
tu penses pas vraiment ce que t'as dit.
Pas vrai ?
Non, bien sûr que non.
T'es ma petite sœur.
Je suis là pour toi,
je serai toujours là pour toi.
C'est bien clair ?
- Et plus de guili-dodo.
- Oh si, guili-dodo.
- [Lilo rit]
- Guili-dodo.
[Lilo crie] J'ai pas sommeil !
[murmure] Tu viendras me voir
quand tu seras dans la marine ?
[Nani] C'est pas la marine,
c'est la biologie marine.
De toute façon,
j'ai décidé de pas y aller.
Je reste à la maison.
Tu te rappelles pourquoi
on avait collé ces trois étoiles ?
[Nani] Les trois sœurs.
La première c'est toi. Là, c'est moi,
et celle-ci, c'est :
"l'heure d'aller se coucher".
Je préfère que tu sois ma sœur
plutôt que ma maman.
Je te comprends.
- [sifflement]
- [Lilo] Une étoile filante !
- [crie d'excitation]
- [musique d'aventure]
[murmure] Oh, génial.
Je dois faire un vœu.
Vite, sors.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Sors !
Reste pas,
sinon il se réalisera pas.
La gravité… est de plus en plus forte.
- N'importe quoi !
- Oh…
Toi, mon étoile filante,
bien que tu sois distante,
je te supplie, pleine d'espoir,
exauce mon vœu ce soir.
J'aimerais avoir un ami.
Un vrai de vrai.
Quelqu'un qui se moquera pas de moi.
Qui me laissera jamais tomber.
Comme… un meilleur ami.
- [la musique enfle]
- [Lilo] S'il te plaît…
- [impact]
- [tintement]
Envoie-moi un ange.
L'ange le plus gentil du monde.
S'il te plaît.
[il crie et parle en tantalog]
[rire machiavélique]
- [coassements]
- Mmh ?
- [parle en tantalog]
- [coassement]
- [bip]
- [gémissement]
- [bips]
- À quoi ça peut servir ?
Mmh ? Rendez-moi ça !
Vous n'avez pas le droit d'y toucher.
Pourquoi ? Ça peut vous éjecter ?
Ce serait bien.
[il gémit]
C'est connecté à son collier émetteur.
Ça marchera jamais.
Autant lui offrir un collier antipuce.
Ça nous permet de savoir
où il se trouve à tout moment.
- [bips]
- [soupire]
[cri interrogatif]
DANGER
HAUTE TENSION
Oh…
- Oh.
- [grincement]
[crie de douleur]
["Uptown Funk"
Mark Ronson feat. Bruno Mars]
[foule] Oh…
Notre mission ne peut échouer.
- [vaisseau] Votre mission a échoué.
- Oh non !
À force d'avoir raison,
j'éprouve aucune satisfaction.
Le plaisir s'est émoussé.
[grésillement]
[crie de joie]
- [vrombissement]
- ["Uptown Funk" redémarre]
[flaire] Oh ?
Mmh, miam miam.
- Quel désastre.
- Doucement, détendez-vous.
- Je le connais par cœur.
- Yiihaa !
[rire machiavélique]
C'est quoi, ça ?
[la chanson continue plus fort]
[6-2-6 pousse un cri]
[la musique s'arrête net]
- Ah ?
- [la chanson reprend]
[hurle]
- [6-2-6 rit]
- [cris de panique]
- [cri de rage]
- Oh !
[clics de l'obturateur photo]
- [voix d'homme] Attrapez-le
- ! Où est-il ?
- [soupire d'aise, pète]
- Oh…
- Comment le retrouver ?
- Il va tout détruire, facile.
Je l'ai !
- [parle en tantalog]
- Ah ! Il a parlé !
[6-2-6 parle en tantalog]
- [il crie de douleur]
- [la foule crie]
- [clic de l'obturateur]
- [il flaire]
Oh ? [cri d'excitation]
- [fracas de vaisselle]
- [cris de panique]
- [cri de joie]
- [fracas]
[clics de l'obturateur]
- [Jumba] Là.
- [sifflement du vaisseau]
- Jumba ! On peut pas voler si près !
- Votre ceinture.
Autrement…
les humains pourraient nous voir.
[mâche bruyamment]
[rote]
- Vous mettez notre mission en péril.
- Je commande.
J'ai mon mot à dire.
[musique traditionnelle]
Oh !
- [crissement des pneus]
- [klaxon]
["Uptown Funk" au ralenti]
[crissements des pneus]
[cris de panique]
[chanson entraînante]
[Pikly] Ça s'appelle "les vacances".
Une fois par an, l'être humain migre
vers une destination ensoleillée
pour s'abreuver de poison festif.
Que fait-on ici ?
On doit retrouver 6-2-6.
- On le retrouvera, en passant inaperçus.
- Comment ?
Avec ceci et cela.
Un outil de clonage certifié.
Quoi ? Et qui va-t-on cloner ?
[Jumba] Ça marchera jamais.
[Pikly] Détendez-vous. Faites comme si.
[Jumba] Les humains :
- perches et yeux en guimauve.
- J'adore la guimauve.
- [Pikly] Pas eux.
- On dirait des cornets de glace.
- [Jumba] Les humains… Quelle décrépitude.
- Tenez, ces deux-là.
[Pikly] On dirait deux bons amis,
comme nous.
Ils sont parfaits.
- Aïe.
- [Pikly]Je suis désolé.
Je suis désolé.
Je vais vous aider à vous relever.
- [bips]
- [Pikly] Toutes mes excuses.
Vous avez des bras de rêve. [gémit]
- Ça ira, merci.
- [Pikly] Merci à vous.
[Jumba] J'ai l'impression de tenir
sur des baguettes.
- Mes jambes sont pas stables.
- C'est rien.
Vous avez regardé
les vidéos sur la randonnée ?
- Oui, mais c'est difficile.
- Faites un pas après l'autre.
[grincement des articulations]
- [gémissent]
- Qu'est-ce qu'ils ont ?
[Pikly gémit] Tout va bien.
- Aloha.
- Ça va ?
- Oui, très bien, merci.
- J'ai besoin d'une chambre.
- Très bien.
Combien de nuits avec nous ?
Avec personne, je veux ma chambre.
Avec une porte.
Et avec un bain-marie.
- Un bain à remous ?
- Oui, c'est ça que je voulais dire.
- [en riant] C'est ça.
- Très bien.
Et vous venez de quelle région ?
[à l'unisson] La Terre.
On a grandi sur Terre.
La Terre. Très bien, ce sera tout.
Marcus, occupez-vous des bagages.
D'accord.
[chute lourdement]
Une porte s'ouvre.
[homme 1] Qu'est-ce que c'est ?
[homme 2] On dirait un chien.
[homme 1] Avec six pattes ?
Où t'as vu ça ?
[soupire]
Parfait, tout s'est passé
mieux que je le pensais.
[Jumba] Vous m'avez vu tomber ? Gênant.
Des cintres.
- [enfant] Tu es prêt ?
- [Jumba] Les humains…
Dégoûtant.
Ces créatures cultivent la simplicité.
Dès qu'un astéroïde les frappe,
ils recommencent tout. C'est mignon.
[Pikly] Vous savez ce que j'aimerais faire
pendant notre séjour ?
Éternuer. Ils éternuent
pour expulser le jus de leur nez.
Que faites-vous ?
- Je vais le retrouver. On a 48 h.
- Attendez, non.
Les humains ont jamais vu de portail.
Et la Présidente
a été extrêmement claire :
ne rien faire qui attire l'attention.
Et ce monsieur, là ?
- [bip]
- [il crie]
Je suis spécialisé en Études de la Terre
avec option textiles humains.
- Ouah.
- Croyez-moi. On va passer inaperçus.
- [bip d'ascenseur]
- [musique d'ambiance]
- [femme] Quatrième étage.
- Pourriez-vous arrêter ça ?
[télé] Aloha, ici Stephanie Lum.
Un phénomène étrange est survenu.
Un bus a renversé
un animal sauvage non identifié
qui semait la panique.
La créature a été prise en charge
au refuge de Namea ola.
- Plus d'informations à 10 h…
- Bingo.
REFUGE DE NAMEA OLA
[brouhaha du marché]
Tūtū, je peux aller au refuge ?
S'il te plaît, dis oui.
- Nani dit toujours oui.
- D'accord, mais reste là-bas.
Je passerai te prendre après. Va.
- Ouais !
- Hé, hé, hé !
Si quelqu'un t'embête,
vaporise ce truc dans ses yeux.
Trop cool. [part en riant]
Oh.
[Lilo s'esclaffe]
Bon… on verra.
[gémit] Ah !
[grogne]
[halète]
- [aboiement]
- Ah !
[gémissement]
[parle en tantalog]
[6-2-6 parle en tantalog]
[aboie]
- [parle en tantalog]
- [aboiements]
[râle]
[couinements]
Je peux caresser les chiens ?
Bonjour, AJ.
D'accord, mais pas de sucreries.
[soupire]
Lilo.
[froissements de papier]
Ça leur fait plaisir.
Ça leur donne la diarrhée.
- [la porte grince]
- [musique intrigante]
Mmh ? [flaire]
[il s'exclame]
[parle en tantalog]
- [halète d'excitation]
- [caquètements]