A KWELTIKWAN GALAXIS
A GALAKTIKUS TANÁCS RENDKÍVÜLI ÜLÉSE
KEDD
Sikerült megfékeznünk egy veszélyes
fenyegetést az egyik saját laborunkban.
Csendet!
Úgy hisszük, hogy ez a szörnyűséges lény…
törvénytelen genetikus kísérletezés
eredményeként született.
Miféle megveszekedett őrült alkotta?
„Megveszekedett zseni”, ha kérhetném,
de kösz a bemutatást.
Dr. Jumba Jookiba, tanulmányoznia kellett
a biológiai fenyegetéseket,
nem újakat teremtenie.
Fenyegetés?
A 626-os kísérlet
a Szövetség legkifinomultabb fegyvere.
A 626-os megállíthatatlan.
Elpusztíthatatlan.
És okosabb, mint 100 szuperszámítógép!
Mégsem akarok játszani!
Ez egy förtelem!
- Le vele!
- Ránézni is rossz.
Száműznünk kéne.
Csendet!
Nem ő kérte, hogy megteremtsék.
Ha tényleg olyan intelligens,
talán képes lehet érvekkel előállni.
626-os kísérlet,
győzz meg minket arról, hogy van benned
valami jó is!
Milyen neveletlen!
Hánynom kell.
Erre nem én tanítottam.
Megkönnyítette a döntést.
Egyértelműen egy tébolyult elme
tökéletlen szüleménye.
Dr. Jookiba, a laborját megsemmisítjük.
Csak 626-os maradjon!
626-ost pedig száműzzük.
Jaj, ne már!
- Törvényszolga!
- Állj!
Ne! Nem tehetik!
Ne!
Ne is gondolj a szökésre!
A génjeidre programoztuk be az ágyúkat.
Nem lőnek senkire, csak rád.
Elég legyen!
A Szövetség nem tűri a gusztustalanságot.
Ne kelljen kétszer…
Hol van?
A C fedélzeten menekül!
A hajótörzs felé tart.
Mi?
Elköt egy járőr…
hajót.
A… pirosat vitte el.
Tűz!
A hiperűrben van.
Hol fog kilépni?
Tizenkét óra múlva
összeütközik egy bolygóval, az F-ölddel.
Nagyrészt víz borítja.
A víz megnöveli a molekuláris sűrűségét.
Nehéz lesz, és elsüllyed.
Azt hiszem, mind búcsút vehetünk a 62…
Nem hiszem el!
Micsoda slamasztikába kerültek!
Bár lenne itt egy zseni,
aki elkaphatná a szörnyet!
Maga!
Pont maga miatt vagyunk ilyen pácban!
Ki is húzhatom belőle.
Ha elenged, és visszakapom a laboromat.
Inkább elporlasztjuk a bolygót.
- Kapitány!
- Fegyver élesítve, tanácsosnő.
Állj! Leállni!
Bocs. Sajnálom. Elnézést.
- Nem semmisíthetik meg!
- Ne már!
Ez kicsoda?
Pleakley ügynök. Földszakértő.
Szolgálatára. Hogy s mint?
„Földszakértő”?
Töviről hegyire ismerem az ottani
növény-, állat- és divatvilágot.
Ja, a ruha alapján nagy szakértő lehet.
Igen, most tanulmányozok egy földi fajt,
a neve „cow”. Bolyokban él.
- Lenyűgöző, hogy…
- Igen, bámulatos. Mire céloz?
A Föld védett természeti rezervátum.
Igyekszünk újra elszaporítani a szúnyogot.
A manóba! Rendben.
Dr. Jookiba, a Földre utazik,
ahol elfogja a 626-osként ismert,
szökött kísérleti lényt.
Pleakley ügynök, maga vele tart. Ügyel rá,
hogy betartsa a szövetségi előírásokat.
Mi? Nem kell bébiszitter!
Veszélyes küldetés,
és valószínűleg meghal. Vállalja?
Az összes szívemből köszönöm!
Persze, hogy vállalom!
A Földre megyek! Hallottátok?
- Főtanácsosnő, ha…
- Köszönöm.
- Ölelés?
- Nem.
- Szabad…
Elnézést. Engedélyt kérek az ölelésre.
- Ezt verje ki a fejéből!
- Bocsánat.
Nincs szükség rá, hogy felügyeljenek.
- Az új társamat megölelhetem?
- Azt engedélyezem.
Csak azt akarom mondani…
Hogy egyedül jobban menne.
Ha a földlakók tudomást szereznek erről,
be kell avatkoznom.
Ez álmaim nyaralása!
Csomagolnom kell!
Lám, lám, lám, 626-os!
Milyen ocsmány, szánalmas bolygó
került a célkeresztedbe?
Lilo & Stitch - A csillagkutya
VENDÉGEINK SZÁMÁRA
Majd búvárkodjunk!
Ez szuper ötlet.
Igen! Tök király!
Ott a legjobbak a szendvicsek.
Szabad ezt neked?
A találkozóra utaztam ide.
Csúcs!
Nyomás! Hess! Éljetek szabadon!
Ne! Lilo!
Már megint?
Jár nekik a szabadság!
Lilo! Erről muszáj szólnom Naninak.
Bocsi!
Tessék, Jimmy luauja! Helló, testvér!
- Menj csak!
- Bocs!
Hé! El fogsz késni.
Igen.
- Hol van? Mindig késik.
- Látta valaki Lilót?
Lilo, hála az égnek!
Azt hittem, ma időben jössz.
Szendvicset vittem Ducinak.
Duci egy barátod?
Ő egy hal. Akartam is mondani.
Azért késtél,
mert szendvicset adtál egy halnak?
Igen. Duci hoz jó időt.
Annyira fura lány!
Lilo, szívem, gyere!
Öltözz át!
Lányok, nézzétek!
Nekem is van barátságkarkötőm.
Az nem barátságkarkötő.
ÖRIBARIK
Pfuj! A kuka lány szemetet hord a karján.
Lányok!
Gyerünk!
Tudod, butus,
úgy nem barátságkarkötő,
ha nincsenek barátnőid.
Lányok!
Egyenes sorba!
Nani Pelekainak FENNTARTVA
Ne!
Csak ma ne!
Úgysem jön el.
- Kumu!
- Kik a szülei?
Menjünk, lányok!
Mindig csinál valamit.
Valakinek figyelnie kéne rá.
Folyton bajt okoz.
Nem igazán való ő ide.
Kumu, hol van a nővére?
Ez itt az igazi kérdés.
Lilónak kényes az otthoni helyzete.
Nem rossz gyerek. Csak…
Nem is tudom, kumu. Őszinte leszek.
Ma is tönkretette a műsort.
Lilo! Kinyitnád az ajtót?
Olvasd el az üzit!
MENJ INNEN!
- Bocs, hogy nem értem oda.
- Bla-bla-bla!
- Lerobbant apu kocsija.
- Hú! Az nagyon stresszes lehetett!
Hagyj békén, várom, hogy jöjjön a halál!
Jaj, ne! Ne most!
Itt a gyámügyis, később duzzogj! Lilo!
A duzzogás nem így működik.
- Lilo, nyisd ki az ajtót!
- Nem hallak. Nagyon fura.
Ha nem nyitod ki, be fogom törni!
Hé, mi ütött beléd?
Mrs. Kekoa.
Üdv! Jó itt látni.
Segítsek bevinni valamit?
Nem, köszönöm.
És én segítsek bevinni valamit?
Igen! Nem bánná,
ha a hátsó ajtón mennénk be?
Ami ott van…
hátul.
Tipikus régi ház.
Megvannak a maga trükkjei.
Könnyen ment.
Megtenné, hogy kint vár egy pillanatig?
- Igen, persze.
- Oké.
- Ne nyúlj hozzá!
- Nem érdekel.
- Az enyém!
- Kikapcsolom.
Szóval, mit adhatok inni?
Van itthon tea?
Persze, hogy van!
Sok a befizetetlen számla, Nani!
Milyen gyakran hagyod itthon
egyedül a húgodat?
Mi? Nem, én… Nem.
Miért tennék ilyet?
Sosem hagynám őt egyedül.
Én egyedül
Füst, Nani!
A füstjelző!
Ne aggódjon! Úgysincs benne elem.
Lilo!
- Kivettük, mert folyton bekapcsolt.
- Nem is igaz.
Köszönj szépen Mrs. Kekoának!
Aloha, Lilo! Mi a helyzet?
Az ott vér?
Igen,
gyakoroltam az ablakon való kiugrást.
Dehogy, csak viccel!
Ami azt illeti,
mostanában nagyon jól viselkedik.
Igaz?
Igen!
Az nem kifejezés, Mrs. Kekoa.
Nagyon-nagyon jól megy a hula.
Szereztem egy csomó új barátnőt is ott,
és mind nagyon menőnek tartanak!
Rengeteg biokaját szoktam enni itthon.
Néha túl sokat eszek.
Naponta ötször vagy tízszer is eszek!
Néha olyan sokat eszek,
hogy nem…
kapok levegőt.
Már megint szárnyal a fantáziád,
te kis furapók!
Kész a tea.
Nahát! Elég édes.
Jól van. Nani, mindketten tudjuk,
hogy ez nem ment valami jól.
Látom, hogy igyekszel,
de túl okos vagy ahhoz,
hogy köntörfalazzak.
Tudom, nem olyan régen történt,
hogy meghaltak a szüleitek,
de el kell érnem,
hogy Lilo stabil környezetben nőjön fel.
Jelenleg sajnos nem ez a helyzet.
Tudom, hogy nehéz neked.
Szinte még te is gyerek vagy.
Anyu és Apu
- Kopogni ki fog?
- Elmegyünk szörfölni!
Szörfölni?
Nézd, nekem úgy tűnik,
hogy ösztönöznek a célok.
Jövő héten a városba látogat
az új igazgató,
és nagyon szeretném azt mondani neki,
hogy jól haladtok.
Mi lenne, ha kitűznénk pár elérendő célt?
Jó!
Tessék!
Három dolog.
Egy: legyen rend a házban!
Ebbe beleértem a mosást
- és a telepakolt hűtőt is.
- Hogyne!
Kettő: fizesd be a számlákat,
amiket a konyhában láttam!
Igen.
És három:
intézd el a betegbiztosítást kettőtöknek!
Meglesz.
Ha mindezt megcsinálod péntekig,
talán tudok még adni neked egy kis időt.
Köszönöm.
Oké.
Gyümölcslé volt, ugye?
- Igen.
- Sejtettem.
Ne felejtsd a biztosítást!
Nem, semmiképp!
Neked biztos, hogy kapóra is fog jönni,
mert megöllek!
Ó, igen!
Kivettük a füstjelző elemeit!
Még hogy nem kapsz levegőt! Gyere csak!
- Engedj el!
- Nem.
Jól van!
Ne!
Miért nem vártál hula után?
Mert nem voltál ott!
Azt akarod, hogy elvigyenek?
Az lesz, ha nem szedjük össze magunkat!
Hé! Megnyalogattál?
Te nem anya vagy!
Én legalább nem mondom,
hogy ablakokon ugrom ki!
Az is jobb, mint téged hallgatni!
Menj a szobádba!
Már a szobámban vagyok!
Hé! Alvin!
Hát itt van Miss Aloha!
Nem, ma biztos nem az.
Nem alakult jól?
Amúgy sem bírtam sosem azt a nőt.
Miért mosolyog mindig? Kiver tőle a víz.
Hát, a kezében van a jövőnk.
Még mit nem!
A jövőd a te kezedben van.
És fényes jövő áll előtted,
mert akamai agyad van.
Mi?
Az álomegyetemednek szánt felvételi
kérelem valahogy átkerült a kukádból
a munkahelyeden lévő táskádba?
Ez biztos egy jel!
Abbahagynád?
Azon az egyetemen a legjobb
a tengermitológia oktatás!
Ten… tengerbiológia.
Tengerbiológia.
Plusz egyszer már felvettek oda,
és fedeztek volna minden költséget.
Igen, tudom, de ki van zárva, Tūtū.
- Ki vigyázna Lilóra?
- Megkérdezted, hogy ő mit akar?
Hatéves, szóval nem.
Bocs, Tūtū. Muszáj volt tovább maradnom.
A hullámok… Szia, Nani!
Mit csinálsz itt?
Itt lakom.
Szomszédok vagyunk.
Igen. Ez… jó.
Ma őrült hullámok voltak.
Azt gondoltam: „Kár, hogy nincs itt Nani”,
mert te mindig hasítasz a hullámokon,
és rég hasítottalak…
Mármint rég láttam,
hogy hasítasz a hullámokon, szóval…
- Mindig is szerettelek nézni.
- Aha.
- Nem úgy értem…
- Köszönjük, David!
- Hát…
- És te mikor mész majd szörfözni?
Majd ha Lilo betölti a 18-at.
Jó szörfözést!
Békülj ki a húgoddal, jó?
Ha bármire szükséged van, keress meg!
Nem csak szomszédok vagyunk,
hanem ohana is.
- Igen, ha szeretnél…
- Nem!
Inkább hallgass, David!
Nem, nem kérek. Kösz.
Figyelem! Hajtóműhiba!
Figyelem! A vezérlő…
Figyelem! A vezérlőrendszer nem működik.
Figyelem!
Közelgő becsapódás. Készüljön fel!
Hé! Elkészítettem
a kedvenc kalua miniszendvicsedet.
Tessék!
Nem kell megenned.
Nani, rossz vagyok?
Mi?
Mindenki ezt mondja rólam.
Senki sem mondja ezt.
Talán néhány tanár
és sulis biztonsági.
Nézd, nem vagy rossz.
Csak néha csinálsz rossz dolgokat.
Mint én korábban, amikor kiabáltam veled.
A lényeg, hogy tanuljunk a hibáinkból.
Ma meglöktem Mertle Edmondsot.
Tudom.
Elmondod, mi történt?
Velem másképp bánnak.
Kicsim, csak…
nem tudják, mit mondjanak.
De te…
nem gondoltad komolyan, amit mondtál,
ugye?
Nem! Persze, hogy nem!
A kishúgom vagy!
És mindig számíthatsz majd rám, oké?
Világos?
Nincs több csikiparti!
De, csikiparti!
- Csikiparti!
- Nem akarom!
Meglátogatsz majd,
ha tengerészgyalogos leszel?
Nem tengerészgyalogos, tengerbiológus.
De amúgy is, az a terv már le lett fújva.
Itt maradok veled.
Emlékszel rá,
amikor felraktuk a csillagképet?
A Három Nővért.
Az ott te vagy. Az én.
Az pedig ott… „Ideje Aludni”.
Jobban szeretlek nővérnek, mint anyunak.
Aú!
Egy hullócsillag!
Te jó ég! Kívánnom kell valamit.
Te! Kifele!
- Mi? Miért?
- Menj!
Ha itt maradsz, nem válik valóra!
Egyre nő a gravitáció.
Nem is igaz!
Messzi-messzi csillagot
látok, fényesen ragyog.
Azt remélem, az az álmom,
hogy teljesíti kívánságom.
Csak egy barátot szeretnék. Igazi barátot.
Valakit, aki nem cukkol.
Valakit, aki nem szalad el.
Egy legjobb barátot.
Küldj egy angyalt!
A legkedvesebb angyalodat.
Kérlek!
Ez mire való?
Add azt vissza!
Nincs engedélyed hozzáérni.
Miért? Kihajít téged a hajóról?
Az jó lenne.
A nyomkövető nyakörvéhez csatlakozik.
Ez nála nem válik be.
Annyit ér, mint egy hangulatgyűrű.
A nyakörv mindig elárulja nekünk,
hol találjuk.
NAGYFESZÜLTSÉG
Épp ezért lesz biztos siker a küldetés.
- Küldetés sikertelen.
- Ne!
Olyan gyakran van igazam,
hogy már nem is élvezem.
Teljesen megszokottá vált.
Nagy baj van!
Lenyugodnál? Tudom, hogyan gondolkozik.
Juhé!
Mi a csuda?
- Ott láttam!
- Hová tűnt?
- Így hogy lesz meg?
- Pusztítást hagy maga után, úgy.
Elkaptam!
Megszólalt!
Ott!
Jumba! Túl közel repülsz!
- Övet be!
- Még…
meglátnak az emberek.
Veszélybe sodrod a küldetést. Meglátnak!
- Én lettem a főnök!
- A társak tartsanak össze!
Vakációnak hívják.
Csillagászati évente egyszer
vándorútra indulnak
a napfényért és ünnepi mérget inni.
Mit csinálunk itt? Keressük 626-ost!
Úgy lesz, miután elvegyültünk.
Azt hogy érjük el?
Ezekkel. És ezzel.
A Szövetség klónozógépe.
Mi? Kit klónozunk le?
Kizárt, hogy ez beválik.
Csak legyél laza és normális!
Gülüszemű húspálcikáknak néznek ki.
Ez a kettő nem jó.
Nézd ezeket az undi nyalókatesteket!
Az emberi test egy lehúzás.
Nézd ezt a kettőt!
Biztos legjobb barátok, mint mi.
Tökéletes.
Elnézést! Bocs!
Sajnálom! Várjon, tartom.
Bocsásson meg! Tetszetős karja van.
Oké. Akkor…
Én is köszönöm.
Mintha evőpálcikákon járnék.
Kicsit billeg a lábam.
Ne aggódj! Megszokjuk.
Láttad a videót, amit küldtem?
A sétálósat? Nem tudtam, hogy ilyen lesz.
Egyik láb a másik után.
Laza és normális.
- Aloha!
- Hogy van?
- Jól, köszönöm.
- Bejelentkeznék.
- Rendben.
Hány éjszakát tölt nálunk?
Nem maguknál tölteném,
saját szobát szeretnék. Legyen ajtaja!
És jakuzát! Jakuzát is akarok.
Jakuzzit?
Igen! Errefelé így mondják.
- Idelent.
- Jól van.
És honnan utazott ide?
A Földről.
Mindketten itt nőttünk fel.
Föld. Jó. Akkor meg is volnánk.
Marcus, felvinnéd a táskáit?
Igen.
Mi lehet ez?
Valamiféle kutya, nem?
Miféle kutyának van hat lába?
Szuper. Ez könnyebben ment, mint hittem.
Az, hogy elestünk? Kínos volt!
Vállfák.
Emberek.
Undorítóak!
Elég egyszerű lények.
Ha becsapódik egy aszteroida,
kezdenek mindent elölről.
Ami mondjuk elég jópofa.
Tudod,
mit akarok leginkább kipróbálni itt?
A tüsszentést. Az emberek kilövik
a váladékot az orrukból.
Mit csinálsz?
Megkeresem. Csak 48 óránk van.
Várj! Ne! Várj!
Itt még sosem láttak portált.
A főtanácsosnő direkt megmondta,
hogy ne hívjuk fel magunkra a figyelmet!
És mi van vele?
A főszakom a földi tanulmányok volt,
a mellékszakom az emberi textilek.
- Húha!
- Higgy nekem!
Be kell olvadnunk.
A negyedikre.
Hé, abbahagynád?
Aloha, Stephanie Lum vagyok. Tegnap este
valami egészen különös dolog történt.
Egy busz elütött egy ismeretlen állatot,
mely előtte riadalmat okozott egy esküvőn.
A lény
a Nā Mea Ola Állatmenhelyen lábadozik.
- Részletek tízkor.
- Bingó!
Az esküvői fotós is beszámol…
NĀ MEA OLA ÁLLATMENHELY
Tūtū, elmehetek az állatmenhelyre?
Légyszi!
Nani meg szokta engedni.
Jó. De ne csatangolj el!
Érted megyek, ha végeztem.
- Hurrá!
- Hé!
Ha bárki bármivel próbálkozik,
ezt fújd a szemébe.
Csúcs!
Oké.
Nem.
Megsimizhetem a kutyákat?
- Szia, AJ!
- Jó.
De most ne adj nekik cukorkát, rendben?
Lilo!
De örülnek neki!
Utána meg hasmenésük van.