KWELTIKWAN-VETRARBRAUTIN
NEYÐARFUNDUR HJÁ GEIMRÍKJARÁÐINU
ÞRIÐJUDAGUR
Við höfum handsamað hættulega veru
í einni af rannsóknarstofum okkar.
Þögn!
Við teljum að þetta… afskræmi…
sé afrakstur ólöglegra genatilrauna.
Hvaða brjálæðingur skapar slíka skepnu?
Brjálaður snillingur,
en takk fyrir kynninguna.
Dr. Júmba Júkíba, þér var falið
að rannsaka líffræðilegar ógnir,
ekki að skapa þær.
Ógn?
Tilraun 626 er þróaðasta vopn sambandsins.
626 er óstöðvandi.
Ósigrandi.
Og greindari en 100 ofurtölvur.
Ég vil ekki tefla lengur.
Hann er viðurstyggð.
- Eyðið því!
- Get ekki horft.
Í útlegð með hann.
Þögn!
Hann bað ekki um að vera skapaður.
Kannski, ef hann er svona greindur,
getur hann beitt rökhugsun.
Tilraun 626, sýndu okkur að það sé
eitthvað hið innra með þér
sem er gott.
Svo óþekkur.
Kasta upp. Kasta upp.
Ég kenndi honum þetta ekki.
Þú auðveldaðir ákvörðun okkar.
Hann er augljóslega gölluð afurð
sturlaðs skapara.
Dr. Júkíba, rannsóknarstofan þín
verður eyðilögð.
Leyfið mér að halda 626.
626 er gerður útlægur.
Ég meina það!
- Réttarþjónn.
- Bíðið.
Nei, ekki gera þetta.
Nei!
Ekki gera þér neinar grillur.
Byssurnar eru læstar á genasporið þitt.
Þær skjóta engan annan en þig.
Hættu þessu!
Sambandið bannar svona viðbjóð.
Ekki láta mig segja það…
Ó, nei.
Hvar er hann?
Hann er laus á C-þilfari.
- Nálgast skipsskrokkinn.
- Hvað segirðu?
Hann leitar að lögreglu…
flaugunum.
Hann… Hann tók þessa rauðu.
Skjótið að vild.
Hann er í ofurvíddinni.
Hvar kemur hann út?
Eftir 12 tíma teljum við að hann
rekist á plánetuna J-örð.
Hún er full af vatni.
Vatnið eykur sameindaþéttleika hans.
Hann þyngist og drukknar.
Ég held að við getum öll kvatt 62…
Ertu að grínast?
Þetta er ljóta klandrið.
Aðeins ef brjálaður snillingur
gæti hjálpað við að ná skrímslinu.
Þú! Þessi vandræði eru þér að kenna.
Og ég get leyst þetta.
Ef þú sleppir mér
og skilar rannsóknarstofunni.
Vitleysa. Við eyðum plánetunni.
- Kafteinn.
- Vopnin klár, forseti.
Bíðið róleg!
Afsakið. Fyrirgefið.
Ekki eyða plánetunni.
Æ, maður.
Hver er þetta?
Blikkdal fulltrúi. Jarðarfræðingur.
Sælar.
Jarðarfræðingur?
Ég er sérfróður um flóru,
fánu og tísku plánetunnar.
Klæðnaðurinn er sérfræðingslegur.
Já, ég rannsaka tegund Jarðarbúa
sem er blanda af kúm og rekum.
- Ansi heillandi…
- Frábært.
Hvað ertu að segja?
Jörðin er verndað friðland.
Við notum hana
til að byggja upp moskítóstofninn.
Skrambinn. Gott og vel.
Dr. Júkíba, þú ferðast til Jarðar
og handsamar strokutilraunina
sem kallast 626.
Blikkdal, þú ferð með honum.
Ég skipa þér að tryggja
að hann fylgi reglum sambandsins.
Ég þarf enga barnapíu.
Þetta er hættulegt og þú deyrð líklega.
Samþykkirðu það?
Með hverju hjarta líkamans
samþykki ég það auðvitað.
Ég fer til Jarðar. Hey, allir!
- Ef ég má, forseti…
- Takk fyrir.
- Má ég knúsa þig?
- Nei.
- Eitt knús…
Afsakaðu. Fæ ég leyfi til að knúsa þig?
- Það gerist aldrei.
- Ég bið forláts.
Ég þarf engan umsjónarmann.
- Þú baðst um hjálp.
- Má knúsa nýja félagann?
Frábært. Leyfi veitt.
Ég á við að…
það er betra að ég fari einn.
Ekki láta Jarðarbúana sjá ykkur.
Annars skerst ég í leikinn.
Þetta er draumafrí.
Þarf að pakka svo miklu.
Jæja þá, 626.
Hvaða herfilegu og ömurlegu plánetu
ert þú með í sigtinu?
SUNDLAUG
AÐEINS FYRIR GESTI
Förum að snorkla á eftir.
Frábær hugmynd.
Ég veit. Svo svalt.
Þar eru bestu samlokurnar.
Máttu vera hérna?
Ég kom í bæinn vegna ráðstefnu.
Svalt.
Þið eruð frjálsar. Lifið ykkar lífi.
Nei, nei, nei! Líló.
Ekki aftur.
Þær eiga skilið að vera frjálsar.
Líló! Ég verð að ræða þetta við Naní.
Afsakið, afsakið!
Himma-Luau. Sæll, brói.
- Fljót.
- Afsakaðu.
Þú verður sein.
Já.
- Alltaf sein.
- Veit einhver um Líló?
Líló, guði sé lof.
Þú sagðist koma tímanlega.
Putti þurfti að fá samloku.
Er Putti vinur í neyð?
Hann er fiskur. Gleymdi að segja það.
Ertu sein af því þú gafst fiski samloku?
Já, Putti stjórnar veðrinu.
Hún er svo skrýtin.
Komdu, Líló mín.
Klæddu þig.
Sjáið, stelpur.
Ég fékk líka vinaband.
Þetta er ekki vinaband.
Ruslastelpan setur rusl á handlegginn.
Stelpur.
Komið nú.
Veistu hvað, kjáni?
Þetta er ekki vinaband
ef þú átt enga vini.
Stelpur.
Í röð. Tilbúnar.
FRÁTEKIÐ FYRIR
Naní Pelekai
Nei, nei, nei.
Ekki í dag.
Hún kemur ekki.
- Kúmú!
- Hvar eru foreldrarnir?
Áfram, stelpur.
Alltaf með vesen.
Einhver þarf að passa hana.
Eintóm vandræði.
Passar ekki í hópinn.
Kúmú, hvar er systir hennar?
Það er stóra spurningin.
Líló er í viðkvæmri stöðu heima.
Hún er góð stelpa, en þarf…
Ég veit ekki, Kúmú.
Hún truflar æfingar
og eyðilagði sýninguna.
Líló, geturðu opnað dyrnar?
Lestu miðann!
FARÐU BURT!!!
- Fyrirgefðu að ég komst ekki.
- Bla, bla.
- Bíllinn bilaði.
- Bla bla.
Án efa stressandi fyrir þig.
Leyfðu mér bara að deyja í friði.
Nei, nei. Ekki núna.
Félagsráðgjafinn er kominn.
Farðu í fýlu seinna.
Fýla virkar ekki þannig.
Líló, opnaðu dyrnar.
Heyri ekkert. Svo skrýtið.
Opnaðu eða ég brýt upp hurðina.
Hvað er að þér?
Frú Kekóa.
Hæ, gaman að sjá þig.
Á ég að hjálpa þér með eitthvað inn?
Það er óþarfi.
Er þér sama þótt við förum inn að aftan?
Það er bara hér…
Inn að aftan.
Þessi gömlu hús.
Þarf að hitta á rétta punktinn.
Svona.
Gætirðu beðið hérna eitt andartak?
- Auðvitað.
- Allt í lagi.
- Ekki snerta þetta.
- Ekki orð.
- Ég á þetta.
- Ég slekk.
Hvað má bjóða þér að drekka?
Áttu te?
Auðvitað á ég…
Margir ógreiddir reikningar.
Hve oft skilurðu
litlu systur þína eftir eina?
Hvað segirðu? Nei, ég, nei.
Því ætti ég að gera það?
Hún er aldrei ein heima.
Ég
ALein
Reykur, Naní!
Reykskynjarinn!
Það eru engar rafhlöður í honum.
Líló!
- Við tókum þær því hann pípti stöðugt.
- Ekki satt.
Heilsaðu frú Kekóa.
Aloha, Líló. Hvernig hefurðu það?
Er þetta blóð?
Já, ég hef æft mig
að stökkva út um gluggann.
Hún er að grínast.
Hún hefur hagað sér mjög vel undanfarið.
Er það ekki?
Jú.
Ég hef verið meira en góð, frú Kekóa.
Ég hef staðið mig mjög vel í húla.
Ég eignaðist marga vini þar
og þeim finnst ég æðisleg.
Ég hef verið dugleg
að borða lífrænt ræktaðan mat.
Stundum borða ég of mikið.
Ég borða fimm eða tíu sinnum á dag.
Stundum borða ég svo mikið að ég
get ekki…
andað.
Þvílíkt ímyndunarafl, litli furðufugl.
Teið er tilbúið.
Það er ansi sætt.
Naní, við vitum báðar
að þetta gekk ekki vel í dag.
Ég sé að þú reynir
en þú ert svo klár
að ég tala bara hreint út.
Það er ekki mjög langt
síðan foreldrar ykkar féllu frá
en ég verð að tryggja
að Líló sé í stöðugu umhverfi.
Ég get ekki sagt það með góðri samvisku.
Ég veit að þetta er yfirþyrmandi.
Þú ert eiginlega krakki sjálf.
Mamma og pabbi
- Á ekki að banka?
- Það er brimbrettadagur!
Brimbrettadagur?
Þú virðist vera markmiðadrifin stelpa.
Nýr yfirmaður kemur hingað í næstu viku
og mig langar að segja honum
að þið hafið sýnt framfarir.
Finnum markmið fyrir komu hans.
Já, já.
Allt í lagi.
Þrennt.
Í fyrsta lagi vil ég sjá hreint hús
og hreinan þvott
- og fullan ísskáp.
- Fullkomið.
Í öðru lagi skaltu borga
reikningana í eldhúsinu.
Já.
Í þriðja lagi þarftu að sækja
um sjúkratryggingu fyrir ykkur.
Skilið.
Ef þú gerir þetta fyrir föstudaginn
gæti ég gefið ykkur lengri tíma.
Þakka þér fyrir.
Allt í lagi.
Var þetta Capri Sun?
- Já.
- Grunaði það.
Ekki gleyma tryggingunum.
Ég passa það.
Þú þarft að vera sjúkratryggð
þegar ég drep þig.
Ó, já.
Þú tókst rafhlöðurnar.
Nú læt ég þig sko missa andann.
- Slepptu mér!
- Nei.
Allt í lagi.
Nei, nei, nei.
Því beiðstu ekki í húla?
Þú komst ekki.
Viltu að við verðum aðskildar?
Það gerist ef við stöndum okkur ekki.
Heyrðu! Sleiktirðu mig?
Hættu að þykjast vera mamma.
Ekki segi ég félagsráðgjafa
að ég stökkvi út um glugga.
Það er betra en að hlusta á þig.
Farðu inn til þín!
Ég er inni hjá mér!
Heyrðu, Alvin.
Þarna er hún, fröken Aloha.
Nei, ekki í dag.
Fundirnir ganga aldrei vel.
Ég kann illa við þessa embættiskonu.
Því er hún svona broshýr?
Ég fæ bara hroll.
Framtíð okkar er í hennar höndum.
Ekkert svona.
Framtíð þín er í þínum höndum.
Framtíð þín er björt
því heilinn í þér er akamai.
Hvað?
Inntökubréfið í draumaskólann?
Sveif það úr ruslinu fyrir töfra
og í töskuna þína í vinnunni?
Það er tákn, stelpa.
Hættu þessu.
Þetta er besti skóli í heimi
fyrir segullíffræði.
Það er sjávarlíffræði.
Sjávarlíffræði.
Þú fékkst inngöngu einu sinni
og hefðir fengið fullan styrk.
Ég veit, Tūtū, en það gengur ekki.
Líló þarfnast mín hér.
Hefurðu spurt Líló hvað hún vill?
Nei, hún er sex ára.
Afsakaðu. Vildi ná nokkrum auka.
Brimið var… Hæ, Naní.
- Hvað ertu að gera hér?
- Ég á heima hér.
Við erum nágrannar.
Já, já, það er gott.
Klikkaðar öldur í dag.
Ég hugsaði að þú hefðir átt að koma
því þú skerð ölduna
og ég sakna þess að skera þig…
Ég meina, ég sakna þess
að sjá þig skera ölduna og…
- Já.
Elska að horfa á þig.
- Ekki þannig.
- Vel mælt, Davíð.
- Jæja.
- Já, en…
hvenær ferðu á bretti?
Þegar Líló verður 18 ára.
Njóttu brimsins.
Nú skaltu sættast við systur þína.
Ef eitthvað vantar skaltu spyrja.
Við erum ekki bara nágrannar.
Við erum ohana.
- Ef þú vilt…
- Nei.
Þú hefur sagt nóg, Davíð.
Nei, ég borða ekki… Já.
Varúð, vélarbilun.
Varúð, leiðsagnarkerfi…
Varúð, leiðsagnarkerfi óvirkt.
Brotlending yfirvofandi.
Búðu þig undir högg.
Ég held að þú verðir ánægð
með kalua-smáborgarana.
Hérna.
Þarft ekki að borða.
Naní, er ég vond?
Hvað segirðu?
Allir segja það.
Enginn segir það.
Kannski nokkrir kennarar
og öryggisverðir í skólanum.
Sko, þú ert ekki vond.
Þú gerir bara stundum vonda hluti.
Eins og ég áðan, þegar ég öskraði á þig.
Við verðum að læra af mistökunum.
Ég hrinti Mörtu Edmunds í dag.
Ég veit það.
Viltu segja mér hvað gerðist?
Fólk kemur öðruvísi fram við mig.
Elskan mín, það bara…
veit ekki hvað það á að segja.
En þú…
meintir ekki það sem þú sagðir,
er það?
Nei, auðvitað ekki.
Þú ert systir mín.
Ég verð alltaf til staðar fyrir þig.
Heyrirðu það?
Ekki kitlubæ.
Jú, förum í kitlubæ.
- Kitlubær!
- Ég vil það ekki!
Kemurðu í heimsókn
þegar þú ferð í sjóherinn?
Ég fer ekki í sjóherinn.
Þetta er sjávarlíffræðinám.
Það verður ekkert úr því núna.
Ég verð kyrr hér.
Manstu þegar við settum upp stjörnumerki?
Fjósakonurnar.
Þetta ert þú og þetta er ég
og þessi þýðir „háttatími“.
Ég kann betur við þig sem systur en mömmu.
Ái.
Stjörnuhrap!
Je minn. Ég verð að óska mér.
Út með þig!
- Hvers vegna?
- Út!
Hún rætist ekki ef þú ert hérna.
Þyngdaraflið eykst.
Ekki satt, systir.
Ég óska að óskastjarna skær
uppfylli ósk þótt hún sé fjær.
Ég vona og bið með von um það
að óskin mín rætist í dag.
Ég óska þess að eignast vin. Alvöruvin.
Vin sem stríðir mér ekki.
Vin sem fer ekki frá mér.
Eins og besta vin.
Sendu mér engil.
Þann besta sem þú átt.
Gerðu það.
Hvað gerir þetta?
Skilaðu þessu. Þú mátt ekki snerta það.
Skýtur þetta þér útbyrðis?
Það væri dásamlegt.
Þetta er tengt við rakningarólina.
Hún virkar ekki.
Gætir allt eins gefið honum skaphring.
Hálsólin sýnir hvar hann er öllum stundum.
HÁSPENNA
LÍFSHÆTTA
Þess vegna verður sendiförin að heppnast.
Sendiför misheppnuð.
Nei.
Ég hef svo oft rétt fyrir mér
að ég nýt þess ekki lengur.
Nýjabrumið er farið af því.
Þetta er slæmt.
Slakaðu á. Ég veit alltaf hvað hann gerir.
Jíha!
Hver fjárinn!
- Ég sá það þarna.
- Hvert fór það?
Hvernig finnum við hann?
Fylgjum slóð eyðileggingarinnar.
Ég náði þessu!
Það talaði við mig!
Þarna.
Júmba, ekki fljúga svona nálægt.
- Spenntu beltið.
- Annars…
sér mannfólkið okkur.
Þú stofnar sendiförinni í voða.
- Enginn má sjá.
- Nú ræð ég.
Félagar deila hlutum.
REGNBOGAEYJUFERÐIR
Þetta kallast „frí“.
Einu sinni á sólarárinu fer mannfólkið
til að njóta sólarljóss
og fagna með eiturdrykkjum.
Því erum við hérna? Finnum 626.
Fyrst föllum við í hópinn.
Hvernig þá?
Með þessu og þessu.
Klónunartæki sambandsins.
Hvern eigum við að klóna?
Þetta virkar aldrei.
Vertu slakur og eðlilegur.
Þau eru eins og pylsur með fönduraugu.
Nei, ekki þessi tvö.
Sjá þessa ógeðslegu frostpinnabúka.
Mannfólk, þvílík niðurfærsla.
Þessir tveir virðast vera
bestu vinir eins og við.
Þeir eru tilvaldir.
Afsakaðu mig. Fyrirgefðu.
Hérna. Ég skal styðja við þig.
Afsakið. Þú ert með fínan handlegg.
Allt í lagi. Eruð þið…
Þakka þér fyrir.
Eins og ég gangi á prjónum.
Leggirnir eru óstöðugir.
Ég veit, en þetta er í lagi.
Horfðirðu á myndbandið frá mér?
Göngumyndbandið?
Já, en ég bjóst við öðru.
Annan fótinn fram fyrir hinn.
Svalt og eðlilegt.
- Aloha.
- Hvernig líður þér?
- Vel, takk.
- Ég vil tékka inn.
- Allt í lagi.
Hve margar nætur verður þú hjá okkur?
Ég vil ekki vera hjá þér.
Ég vil eigið herbergi með hurð.
Og ég vil fá heitan topp líka.
Heitan pott?
Já, þannig berið þið það fram
- á þessum stað.
- Allt í lagi.
Hvaðan kemur þú?
- Jörð.
Við ólumst upp á Jörð.
Jörð. Jæja, þá er þetta komið.
Markús, taktu töskurnar hans.
Já.
Hvað er þetta?
Hlýtur að vera hundur.
Hvers konar hundur er sexfættur?
Fínt. Þetta gekk betur en ég hélt.
Þegar við duttum? Vandræðalegt.
Herðatré.
Mannfólk.
Ógeðslegt.
Þetta eru einfaldar skepnur.
Í hvert sinn sem loftsteinn lendir
byrjar lífið upp á nýtt.
Það er svo krúttlegt.
Veistu hvað mig langar að prófa hérna?
Að hnerra.
Þá skýtur mannfólkið safa út um nefið.
Hvað ertu að gera?
Finna hann. Við höfum 48 tíma.
Bíddu, nei, bíddu.
Mannfólk hefur aldrei séð gáttir.
Forseti fulltrúaráðs bannaði okkur
að vekja athygli á okkur.
Hvað með þennan?
Ég tók Jarðarfræði sem aðalfag
og fatnað manna sem aukafag.
- Vá!
- Treystu mér.
Við verðum að falla í hópinn.
Fjórðu hæð, takk.
Viltu hætta þessu?
Stefanía Lum hérna.
Nýjar fréttir af furðulegum
atburði í gærkvöldi.
Túristarúta keyrði á óþekkt villidýr
sem gekk berserksgang í brúðkaupsveislu.
Skepnan jafnar sig
í Nā Mea Ola-dýraathvarfinu.
- Meira í tíufréttum.
- Bingó.
Þá heyrum við í ljósmyndaranum.
NĀ MEA OLA
DÝRAATHVARFIÐ
Tūtū, má ég fara í athvarfið?
Gerðu það.
Naní leyfir það.
Þá það, en ekki ráfa neitt.
Ég sæki þig eftir búðarferðina.
- Jibbí!
- Heyrðu!
Ef einhver reynir eitthvað
úðarðu þessu í augun á honum.
Andfýlusprey
Svalt!
Allt í lagi.
Nei, nei.
Má ég klappa hundunum?
- Hæ, Anna.
- Sko.
Þú veist að hundar mega ekki fá nammi.
Líló.
En það gleður þá.
Það gefur þeim niðurgang.