GALASSIA KWELTIKWAN
RIUNIONE DI EMERGENZA
DEL CONSIGLIO GALATTICO
MARTEDÌ
Abbiamo catturato una pericolosa minaccia
in uno dei nostri laboratori.
Silenzio!
Crediamo che questa…
mostruosità…
sia frutto
di esperimenti genetici illegali.
Quale squilibrato
creerebbe una cosa così?
Preferisco "genio squilibrato",
ma grazie della presentazione.
Dottor Jumba Jookiba, doveva studiare
in modo sicuro le minacce biologiche,
non crearne di nuove.
Una minaccia?
L'esperimento 626 è l'arma
più sofisticata della Federazione.
626 è inarrestabile.
Indistruttibile.
E più intelligente di 100 super computer.
Io non voglio giocare più!
È un'atrocità!
- Distruggetelo!
- Non posso guardarlo.
Dovrebbe andare in esilio.
Silenzio!
Non ha chiesto lui di essere creato.
Comunque, se è così intelligente,
sarà in grado di usare la ragione.
Esperimento 626, dimostraci
che dentro di te c'è qualcosa
di buono.
Che linguaggio sconcio!
Vomito. Vomito.
Quello non gliel'ho insegnato io.
Ha reso semplice la nostra decisione.
Lui è chiaramente il prodotto mal riuscito
di una mente distorta.
Dr. Jookiba, il suo laboratorio
verrà distrutto.
Okay, lasciatemi 626.
E 626 esiliato.
Oh, andiamo!
- Ufficiale.
- Fermi!
No, no, no, no! Non potete farlo!
No!
Non farti venire strane idee.
Le armi sono programmate
sulla tua firma genetica.
Non colpiranno nessuno, tranne te.
Finiscila!
La Federazione proibisce la volgarità.
Non farmelo dire…
Oh-oh.
Allora, dov'è?
In fuga sul ponte C.
Ora è diretto allo scafo.
Cosa?
Cerca le navicelle…
di pattuglia.
Ha… ha preso quella rossa.
Fuoco a volontà!
È nell'iperspazio.
In che punto uscirà?
Tra 12 ore, dovrebbe entrare in collisione
con il pianeta "T-erra".
È pieno d'acqua.
L'acqua aumenta la sua densità molecolare.
Sarà pesante, annegherà.
Possiamo dire addio a 62…
Non ci credo!
Che bel problemino abbiamo qui!
Se solo ci fosse una mente geniale
che vi aiutasse a catturarlo.
Lei! Lei è la causa dei nostri problemi.
Potrei tirarvene fuori.
Se verrò rilasciato
e riavrò il laboratorio.
Sciocchezze.
Polverizzeremo il pianeta.
- Capitano.
- Armati e pronti, Presidentessa.
Fermi! Fermi tutti!
Scusa. Scusa. Permesso.
Non può distruggere il pianeta!
Oh, ma dai!
Questo chi è?
Agente Pleakley.
Esperto della Terra al suo servizio.
Salve.
Esperto della Terra?
Sono esperto di quel pianeta: flora,
fauna e moda.
Chiaro, quel look grida "esperto".
Faccio ricerche sulla specie dei cowboy,
metà cow e metà boy.
- Affascinante…
- Meraviglioso.
Qual è il punto?
La Terra è una riserva naturale protetta.
La usiamo per ripopolare
la famiglia delle zanzare.
Accidenti. Molto bene.
Dr. Jookiba, andrà sulla Terra
e catturerà l'esperimento
di laboratorio fuggito noto come 626.
Agente Pleakley, lo accompagnerà.
Gli faccia rispettare
le regole della Federazione.
Cosa? Non mi serve un babysitter.
È molto rischioso,
è probabile che lei muoia.
Allora, accetta?
Con tutti i cuori che ho in corpo,
sì, accetto eccome!
Andrò sulla Terra! Ehi, ragazzi!
- Se posso, Presidentessa…
- Grazie.
- Un abbraccio?
- No.
- Un ab…
Scusi. Mi è permesso abbracciarla?
- Non succederà mai.
- Certo. Mi scusi.
Non ho bisogno di supervisione.
- Lei mi ha chiesto aiuto.
- Posso abbracciare il nuovo collega?
Permesso accordato.
Cerco di dire che…
Sarebbe meglio se andassi da solo.
Non fatevi scoprire dai terrestri
o dovrò intervenire.
La vacanza dei miei sogni.
Devo fare i bagagli!
Bene, bene, bene, 626.
Quale odioso, patetico pianeta
è finito nel tuo mirino?
PISCINA RISERVATA
AGLI OSPITI
Poi facciamo snorkeling.
Idea fantastica.
Sì, vero? Che forza.
Fanno i panini più buoni.
Tu ci puoi stare, qui?
Sono in città per la convention.
Bello.
Siete libere! Su, su! Vivete la vita!
No, no, no! No! Lilo.
No, di nuovo!
Meritano la libertà!
Lilo! Dovrò parlarne con Nani.
Scusate! Scusate!
Pronto, Jimmy's Luau. Ciao, fratello.
- Dai, corri!
- Scusa.
Così farai tardi.
Sì.
- Fa sempre tardi.
- Avete visto Lilo?
Lilo, grazie al cielo.
Credevo arrivassi puntuale oggi.
Dovevo portare un panino a Pudge.
Pudge è un amico in difficoltà?
È un pesce. Ho dimenticato di dirtelo.
Hai fatto tardi per portare
un panino a un pesce?
Sì. Pudge controlla il tempo.
È così strana.
Lilo, tesoro, forza.
Vestiti, piccola.
Ragazze, guardate.
Ho un braccialetto dell'amicizia.
Non lo è affatto.
È un rifiuto e mette rifiuti al braccio.
Ragazze.
Andiamo.
Sai, sciocchina,
non è un braccialetto dell'amicizia
se non hai amiche.
Bambine!
In fila. Pronte.
RISERVATO
Nani Pelekai
No, no, no.
Okay, oggi no.
Non verrà.
- Kumu!
- Chi sono i genitori?
Ragazze, andate.
Fa sempre i capricci.
Qualcuno se ne deve occupare.
Causa sempre problemi.
Non fa proprio per lei.
Kumu, dov'è la sorella?
Ecco cosa dobbiamo chiederci.
Lilo ha una situazione delicata a casa.
Non è cattiva. Le serve…
Non lo so, Kumu.
Interrompe la lezione e oggi
ha rovinato lo spettacolo.
…sarò così solo, baby.
Lilo? Per favore, apri la porta?
Leggi il foglio!
VAI VIA!
- Mi dispiace, ho perso lo spettacolo.
- Blah, blah.
- Il pickup non partiva.
- Wow!
Dev'essere molto stressante per te.
Perché non mi lasci morire da sola?
No, no. Non adesso.
C'è l'assistente sociale.
Puoi tenere il broncio dopo.
Non si tiene a comando.
Lilo, apri la porta.
Non ti sento. Molto strano.
Apri o butto giù la porta.
Ehi, che ti prende?
Signora Kekoa.
Salve, piacere di vederla.
L'aiuto a portare qualcosa?
Sono a posto.
Posso aiutare te a portare qualcosa?
Oh, le dispiace se entriamo dal retro?
È qui… Sì passiamo…
qui dal retro.
Queste vecchie case, eh?
Bisogna avere il… il tocco.
Eccoci!
Anzi, aspetterebbe qui per un secondo?
- Sì, certo.
- Okay.
- Ehi! Non toccarlo!
- No, non voglio sentirlo.
- È mio.
- Spegnilo.
Che posso offrirle?
Ce l'hai un tè?
Certo…
Ci sono tante bollette
non pagate, Nani.
Lasci spesso tua sorella a casa da sola?
Cosa? No.
Perché dovrei?
Non la lascerei mai da sola.
Io
Sola
Fumo, Nani!
Il rilevatore di fumo!
Tranquilla.
Non ha le batterie.
Lilo!
Le abbiamo tolte, suonava.
Non è vero!
Di' aloha alla signora Kekoa.
Aloha, Lilo. Come stai?
È sangue, quello?
Sì, mi alleno a saltare dalla finestra
di camera mia.
Scherza.
Si è comportata
molto bene di recente.
Non è vero, Lilo?
Sì.
Sono stata super buona.
Me la cavo molto bene a hula.
Lì ho conosciuto tante amiche
e mi trovano simpaticissima.
Mangio tante cose biologiche.
Ogni tanto mangio troppo.
Faccio anche
cinque o dieci pasti al giorno.
A volte mangio così tanto che…
neanche…
respiro.
Basta voli di fantasia, spiritosina.
Il tè è pronto.
Molto dolce.
Nani, sappiamo
che non è andata bene, oggi.
Vedo che ci provi, ma
sei troppo in gamba per i giri di parole.
Non è passato molto
dalla morte dei tuoi genitori,
ma devo assicurarmi che Lilo
stia in un ambiente stabile.
E ora questo non posso dirlo.
Capisco, è una cosa enorme.
In pratica, sei una bambina anche tu.
- Non si bussa più?
- Oggi facciamo surf!
Facciamo surf?
Sembri una ragazza determinata.
La settimana prossima
arriverà un nuovo direttore
e vorrei tanto dirgli
che voi due siete a un punto di svolta.
Perché non ci diamo
degli obiettivi da raggiungere?
Sì, sì.
Ecco, tieni.
Tre cose.
Prima: voglio che la casa sia pulita,
il bucato fatto
- e il frigo rifornito.
- Perfetto.
Seconda: paga tutte le bollette
che ho visto in cucina.
Sì.
E terza: chiedi l'assicurazione sanitaria
per te e Lilo.
Chiaro.
Se farai queste cose per venerdì,
potrei riuscire a darti più tempo.
Grazie.
Okay.
Era tè concentrato?
- Sì.
- Immaginavo.
Non dimenticare l'assicurazione!
Sì, ci conti!
Ti servirà l'assicurazione sanitaria
quando ti ucciderò.
Oh sì.
Abbiamo tolto le batterie.
Ora vedi chi non respira. Vieni!
- Lasciami andare!
- Sì, no.
Okay.
No, no, no.
Perché non hai aspettato a hula?
Perché tu non c'eri.
Vuoi che ci separino?
Perché se non cambiamo le cose,
è così che andrà.
Ehi! Mi hai appena leccato?
Smetti di fingerti mia madre!
Almeno io non dico
che salto dalle finestre.
È meglio di starti a sentire.
Va' in camera tua!
Io ci sono già in camera mia!
Ehi, Alvin.
Eccola qua, Miss Aloha.
Oggi non lo è.
La visita non è andata bene?
Quella funzionaria non mi è mai piaciuta.
Perché è sempre così sorridente?
Mi dà i brividi.
Il nostro futuro è nelle sue mani.
Niente affatto.
Il tuo futuro è nelle tue mani.
E sarà luminoso, hai una mente akamai.
Cosa?
L'ammissione
alla scuola dei tuoi sogni
per magia esce dai rifiuti
e appare nella tua borsa?
Questo è un segno.
La vuoi smettere?
È la scuola migliore del mondo
per quella bionica magnetica.
Biologia marina.
E ti hanno già ammessa una volta,
con una borsa di studio completa.
Lo so, ma non c'è modo, Tūtū.
A Lilo servo qui.
Hai mai chiesto a Lilo cosa vuole?
Ha sei anni, quindi no.
Scusa, Tūtū.
Ne ho presa qualcuna in più,
le onde erano… Nani!
Che ci fai qui?
Ci vivo, qui.
Siamo vicini.
Sì, questo… è bello.
Onde fantastiche, oggi.
E pensavo:
"Nani dovrebbe essere qui".
Sì, tu cavalchi
sempre le onde,
mi manca cavalcare con te.
Cioè, mi manca… mi manca
vederti cavalcare le onde.
- Sì.
- Ho sempre
adorato guardarti.
- Non che mi piaccia…
- Ben detto, David.
- Bene.
- Ma quando…
andrai a fare surf?
Quando Lilo avrà 18 anni.
Goditi il surf.
Ora fa' pace con tua sorella.
E se hai bisogno, chiedi. Okay?
Non siamo solo vicini, lo sai.
Siamo ohana.
- Se vuoi, possiamo…
- No!
No, David, hai detto abbastanza.
No, io non mangio… No… Sì.
Attenzione. Verificare motore.
Attenzione. Controlli…
Controlli di rotta in avaria.
Attenzione. Controlli di rotta in avaria.
Schianto imminente. Prepararsi.
Forse sono riuscita a fare
i kalua slider che adori.
Tieni.
Puoi non mangiarlo.
Nani, io sono cattiva?
Cosa?
È quello che dicono tutti.
Nessuno lo dice.
Forse qualche insegnante
e guardia di sicurezza a scuola.
Ascolta, non sei cattiva.
Tu fai delle cose cattive, a volte.
Come me prima,
quando ti ho sgridato.
Dobbiamo imparare dai nostri errori.
Ho spinto Mertle Edmonds, oggi.
Lo so.
Vuoi dirmi che è successo?
Mi trattano in modo diverso.
Piccola, è che…
È che non sanno cosa dire.
Ma tu…
tu non volevi dire quello che hai detto,
vero?
No. Ovviamente no.
Sei mia sorella.
E io ci sarò sempre per te. Okay?
Tutto chiaro?
E niente solletico.
Sì, solletico! Sì, solletico!
- Solletico!
- Mi arrendo!
Potrai venire a trovarmi
quando andrai nei Marines?
Non sono i Marines, è biologia marina.
E comunque, non succederà più.
Io resterò proprio qui.
Ricordi quando abbiamo messo
quelle costellazioni?
Le Tre Sorelle.
Quella sei tu. Quella sono io.
E quella lì dice: "Ora della nanna".
Ti preferisco come sorella che come mamma.
Che guaio.
Una stella cadente!
Non ci credo! Devo esprimere un desiderio.
Tu, fuori!
- Cosa? Perché?
- Fuori!
Non puoi stare qui, non si avvererà!
La gravità mi schiaccia.
Non è vero, sorella.
Chiedo alla stella cadente,
che è lontana ma mi sente.
Prego che mi possa aiutare
e il mio desiderio faccia avverare.
Io desidero un amico. Un vero amico.
Qualcuno che non mi prenda in giro.
E che stia sempre con me.
Come un amico del cuore.
Mandami un angelo.
L'angelo più carino che hai.
Ti prego.
Che fa, questo?
Ridammelo subito!
Non sei autorizzato a toccarlo.
Perché? Ti eietta dalla navicella?
Non sarebbe male.
È collegato con il suo radiocollare.
Non funzionerà mai.
Come dargli un anello dell'umore.
Il collare ci dice con precisione
dov'è, in ogni istante.
Ecco perché la missione non può fallire.
Connessione persa.
- Missione fallita.
- No!
Ho ragione così spesso
che ormai non mi diverte più.
La novità si è del tutto esaurita.
Non va bene. Non va bene.
Ti vuoi rilassare? Conosco ogni sua mossa.
Ih-ah!
Ma che cosa…
- Prendilo!
- Dov'è andato?
Insomma, ora come lo troviamo?
Dobbiamo solo seguire
la scia di distruzione.
L'ho preso!
Mi ha parlato!
Eccolo.
Jumba! Non puoi avvicinarti così!
- Cinture di sicurezza.
- Oppure…
Gli umani ci vedranno.
Stai mettendo a rischio la missione.
- Non devono vederci.
- Comando io ora.
I colleghi dovrebbero condividere.
Si chiama "vacanza".
Una volta per anno solare, l'umano migra
per vedere il sole
e bere veleno celebrativo.
Che facciamo qui?
Dobbiamo trovare 626.
Lo faremo, dopo esserci mimetizzati.
E come facciamo?
Con questi. E questo.
Dispositivo clonante
della Federazione.
Cosa? E chi cloneremo?
Non funzionerà mai.
Resta calmo e normale.
Sembrano spiedini
con occhi da pupazzo.
Sì, vero. No, quei due no.
Disgustosi corpi a forma di ghiacciolo.
Umano, che declassamento.
Guarda quei due.
Sembrano migliori amici come noi.
Sono perfetti.
Mi scusi. Scusi.
Ecco, le do una mano.
Le mie scuse. Ha un bel braccio.
Okay. Ragazzi…
E la ringrazio.
È come camminare su due bastoncini.
Ho le gambe tremolanti.
Calma. Sono a posto.
Hai visto il video?
Su come si cammina?
Non credevo fosse così.
Un piede davanti all'altro.
Del tutto normale.
- Aloha.
- Come va?
- Tutto bene, grazie.
- Vorrei fare il check in.
- Okay.
Quante notti rimane con noi?
Non voglio rimanere con voi.
Vorrei una camera mia, con una porta.
Oh, e vorrei un idropassaggio.
Un idromassaggio?
Sì, lo chiamate così…
- quaggiù.
- Okay.
Da dove viene a trovarci?
- Terra.
Siamo cresciuti entrambi in Terra.
Terra. Okay, dovrebbe essere tutto.
Marcus, ti occupi tu
dei bagagli?
Sì.
Ma che cos'è?
Un tipo di cane, no?
Quale razza di cane ha sei zampe?
Bene. È andata meglio del previsto.
Quale parte, la caduta?
Che imbarazzo.
Le grucce!
Umani.
Disgustosi.
Sono creature molto semplici.
Ogni volta che li centra un asteroide,
devono ripartire daccapo.
Adorabile, in effetti.
Sai che mi piacerebbe fare
mentre siamo qui?
Starnutire.
Gli umani si fanno uscire di getto
dei liquidi dal naso.
Che fai?
Lo trovo. Abbiamo solo 48 ore.
Fermo! No! Aspetta!
Gli umani non hanno mai visto un portale.
La Presidentessa è stata chiara:
non attirare l'attenzione su di noi.
Che si fa con lui?
Mi sono laureato in Studi Terrestri
e poi ho studiato materiali umani.
- Wow!
- Fidati.
Dobbiamo confonderci.
Quarto piano, grazie.
La pianti?
Aloha da Stephanie Lum.
Ultime notizie su uno strano fatto
di ieri sera.
Un animale non identificato è stato
investito e ha stravolto un matrimonio.
La creatura si sta riprendendo
al Rifugio per Animali Nā Mea Ola.
- Aggiornamento alle 10:00…
- Bingo.
…con il fotografo del matrimonio.
Posso andare al rifugio per animali?
Ti prego!
Nani mi lascia andare.
Okay, ma non ti allontanare.
Vengo a prenderti dopo la spesa.
- Sì!
- Ehi!
Se qualcuno tenta qualcosa,
spruzzaglielo negli occhi.
Forte!
Okay.
No, no.
Posso coccolare i cani?
- Ciao, AJ.
- Okay.
Ma sai che non puoi dare loro
le caramelle.
Lilo.
Ma li rende felici.
Ma dopo hanno la diarrea.