ケルティカン銀河
銀河評議会
緊急会議
火曜日
危険な生物を 捕獲しました
しかも
この連邦のラボでです
静かに！
我々の推察では
この恐ろしい怪物は--
違法な遺伝子実験によって
生み出されたもの
イカれたおバカの作品？
“イカれた天才〟と呼んで
ジャンバ･ジュキーバ博士
任務は生物兵器の研究
怪物の製造では ない
怪物ですと？
試作品626号は
連邦きっての高度な兵器
その能力は無敵だ
頑強な体と--
スーパー･コンピューター
100台以上の頭脳を持つ
もうお前とは やらん！
恐ろしいヤツだ
追放すべきよ
静かに
望んで生まれたわけじゃない
本当に知能が高い生物なら
理性も持っているはず
試作品626号　自分には
よい心があるというなら
証明してみて
×××××！
なんと下品な
吐きます　吐きます
私は教えてない
今の発言で決定です
その生物は
ゆがんだ心が生んだ欠陥品
ジュキーバ博士の
ラボは取り潰し
626は残して
626は追放です
そんな！
待って　おかしい
抵抗はムダだ
銃は お前の遺伝子に
反応して
お前だけを狙い続ける
やめろ
不潔な行為は厳禁だ
二度と注意…
マズい
どこへ逃げた
デッキＣです
艇ふねの方へ
逃亡する気？　警察の--
パトロール艇で
お•気•に•の赤いのを…
撃ちまくれ！
ハイパースペースへ
出口は？
12時間後 惑星に衝突します
名前は“チキュウ〟
水だらけの星
水で彼の分子濃度が高くなる
はあ？
沈んで溺れる
お別れを言いましょう
試作品62…
ウソでしょ
こりゃ厄介になった
ヤツを捕まえられる天才が
いればな
すべて あなたのせいよ
解決します
見返りにラボを返して
却下　あの星は破壊する
攻撃準備 完了
ちょい 待って！
前を失礼
破壊はダメ！
ガッカリ
この人は？
プリークリー諜報員
地球の専門家です
専門家？
分野は植物と動物
ファッションです
専門家らしい格好だな
牛カウと少年ボーイを合わせた種族を
研究してまして…
なぜ破壊するなと？
地球は野生生物の保護区で
蚊の繁殖地です
まったく
ジュキーバ博士
その地球へ行き
626号を捕獲しなさい
プリークリー　同行を
連邦法を破らないよう
見張って
子守は不要だ
殉職も覚悟して
引き受けますか？
身も心も捧げて参ります！
地球に行ける！　聞いて
感謝です　ハグしていい？
お断り
ダメ
失礼　ハグのご許可を
諦めなさい
ですよね
私に監視は不要だ
相棒にハグは？
許可する
私は天才だから…
１人で平気だ
くれぐれも
地球人に悟られぬように
夢のバケーションだ
荷造りを
待ってろ　626号
お前に破壊されるとは
どんな哀れな星だ
“お客様のみ〟
シュノーケリングは？
いいね
でしょ　最高
激うまサンドは？
ここのお客？
会議で来てるの
バッチリ
逃げて　楽しく生きな
ダメダメ　よせ リロ
またか
自由をつかんで！
リロ　ナニに言うからな
ごめん
通ります！
“ジミーズ･ルアウ〟です
どうも
気にしないで
急がないと
また遅刻ね
リロを見たか？
滑り込みか
何 やってた
パッジにランチを
困ってるお友達？
パッジは魚
魚の餌やりで遅刻か
天気を操る魚だよ
ほんと変な子
とにかく着替えなさい
あたしも友情のブレスレット
全然 違うじゃん
やだ　ゴミを腕に巻いてる
みんな
並んで
友達がいないのに “友情〟の
ブレスレットじゃない
出番だぞ
準備を
“予約席　ナニ･ペレカイ〟
ウソでしょ
こんな時に
来ないよ
世話する大人が必要だ
教室で浮いてる
そもそも
お姉さんが来てない
家庭環境は複雑ですが
悪い子では…
それも疑問です
今日も発表会が台なしだ
“エルヴィス
ブルー･ハワイ〟
リロ　開けて
張り紙 見て
“どっかいけ！〟
発表を見逃してごめん
車が…
罪悪感 感じるよね
もうほっといて--
死ぬまで
今はマズいって
福祉局よ　すねないで
もう手遅れだよ
ドアを開けて
聞こえない　変だな
開けないと ぶち破るよ
なんて子なの
ケコアさん
どうも　いらっしゃい
お荷物 持ちます
結構よ
私こそ手伝うけど
それより
裏口まで いいですか？
一緒に　今日は裏から
古い家で
ちょっとコツが
開きました
少しだけお待ちを
いいわ
ねえ　触らないで！
消しなさい
さて　飲み物は何が？
紅茶は？
ありますとも
督促状が山になってる
妹さん１人でよく留守番を？
いえ　とんでもない
１人には しません
“ひとりぼっち〟
煙が！
警報器を止めないと
大丈夫　電池がない
リロ
よく鳴るから外した
ウソです
ケコアさんに挨拶あいさつして
アロハ　元気だった？
それは血？
窓から飛び下りる
練習したせい
冗談ですよ
最近は とてもいい子です
そうでしょ？
そう
あたしは最高にいい子です
フラも
すごく上手になったし
友達がいっぱいいる
みんなの憧れの的なの
それに--
よく食べてる
オーガニックのヤツ
食べ過ぎることもある
５回とか
10回 食べたり
おなかがパンパンで
できない--
息が
空想は おしまいよ
不思議ちゃん
紅茶を
甘いのね
今日の様子は
合格点と言えない
努力は見える
賢いあなたなら
分かるでしょ
ご両親と死別して
日が浅いとはいえ
リロには安定した環境を
与えないと
今は そう見えない
大変よね
あなたも まだ子供だもの
ノックは？
“ママ＆パパ〟 今日はサーフィンしよう
サーフィンの日？
あなたは目標があると
燃えるタイプね
来週 新しい上司が赴任する
お宅は立ち直ったと
報告したい
目標を定めましょ
大賛成
では これを
３つある
１つ目 家の清掃をする
洗濯もね
食材も冷蔵庫へ
２つ目 滞納分の支払い
はい
３つ目
姉妹で医療保険に入る
了解
金曜までに達成したら
保護措置は延期する
感謝します
ジュースね
やっぱり
保険に入るのよ
大丈夫　任せて
保険は必要…
オシオキするから！
電池を外したって？
もう許さない
放して
おいで
なぜ勝手に帰ったの
待ってもムダ
いい子でいないと
離れ離れだよ
こら！　腕をナメた？
ママ面 やめて
面談中に問題発言 やめて
お説教 やめて
部屋に行きな！
もう部屋だよ！
アルヴィン
ミス･アロハのご登場ね
アロハって気分じゃない
面談 失敗？
あの役人 いけ好かない
張り付いた笑顔でゾッとする
未来を握られてる
それは違う
握るのは自分だし
あんたの未来は明るいよ
賢いアカマイから
何だい？
志望校の合格通知が--
魔法のようにゴミ箱から出て
通勤バッグに？
入学のお告げだ
あなたでしょ
世界一の学校だよね
海上動物学の
海洋生物学ね
ああ それだ
すでに合格して
しかも学費はタダだろ
トゥトゥ　行けないよ
リロがいる
リロの意見は？
６歳に聞いてもムダ
遅れてごめん　いい波で…
ナニ　何してんの？
住んでる
隣に
ああ　それは よかった
最高の波だった
“ナニがいればな〟って
君なら乗りこなせる
君が恋しい…
いや　君の波乗りを
見るのが恋しい
目の保養だった
いや…
もうよしな
サーフィンの予定は？
リロが18歳になったらね
楽しんで
妹と仲よくね
何でも頼ってよ
ただの隣人じゃない
“家族オハナ〟だよ
よければ…
もういいよ　デイヴィッド
いや　私は食べないよ
警告　エンジンに異変
警告…
警告　誘導…
警告　誘導システム…
警告　誘導システム不能
間もなく墜落　衝撃に備えよ
大好物のポーク･サンド
うまくできた
出していい
あたしって悪い子？
みんなが言うの
言うはずない
先生は そう言うかも
学校の警備の人も
悪い子じゃないよ
時々 悪いことするだけ
さっきの私と同じ
あんたに怒鳴った
失敗から学べばいいの
マートルを突き飛ばした
聞いた
理由を教えて
のけ者にされるから
みんなは かける言葉に
困ってるのよ
さっきの--
ナニの言葉は
本心じゃないよね？
もちろん違うよ
あんたは妹だもん
いつも一緒にいる
分かった？
コチョコチョは？
よし　くすぐるよ
コチョコチョ攻撃
海兵隊に入っても会える？
海兵隊じゃない
海洋生物学
行くのは やめたの
ここに残る
あの星座
一緒に飾ったよね
３つ星ね　あれがリロと私
残りの星が言ってる
“もう寝な〟
ママじゃなく
お姉ちゃんでいて
グサッときた
流れ星だ！
すごい　願い事しないと
出てって！
出るの！
願い事が叶かなわなくなる
重力で体が重い
ウソだね
遠いお空のお星さま
あたしの願いを
叶えてください
本物の友達がほしいの
あたしをからかったり
置いてかない--
親友がいいな
天使みたいな
親友をください
お願いします
これ 何だ？
返せ！　触る権利は ない
押すと
お前が船外に出るとか？
追跡用首輪のボタンだ
追跡なんぞ できっこない
首輪で常に居場所が分かる
“高圧電流〟
任務成功は間違いなし
任務 失敗
そんな！
私の読みは当たりすぎて
もはや つまらんな
これはマズい
落ち着け　行動は読めてる
何だ ありゃ
どこだ？
さっき そこに
いないぞ
捜す方法は？
“破壊現場〟にいる
捕まえた
話したぞ
あそこだ
ダメ！　低空すぎる
ベルトしろ
人間に見られちゃう
危険なマネは よせ
指揮官は私だ
譲り合いでいこう
バケーションだ
人間は年１度--
太陽を求めて移動し
毒を飲む
早く 626を捜さないと
まずは人間化だ
どうやって？
小道具と
連邦公認のクローン装置
誰をクローンする？
絶対 失敗する
普通を装って
目が付いたサラミみたい
彼らは候補外
体型が棒アイスだな
下等生物どもめ
彼らは親友っぽい
僕らみたい
ピッタリだ
すみません　失礼
手を貸しましょう
いい腕をお持ちですね
どうも
かたじけない
箸で歩いてる感じだ
足がふらつく
大丈夫さ
送った動画 見た？
歩き方動画？　難しいよ
片足ずつ前へ
アロハ　元気かな？
おかげさまで
チェックインを
当方では何泊で？
君んちじゃなく
僕専用の部屋がいい
バスチ•ュ•ー•ブ•付きで
バスタブ？
君は そう言うんだね
“タブ〟だ
お住まいは どちら？
地球だ
地球で育った
地球で…　承知しました
マーカス　お荷物を
ただ今
こいつは？
犬の一種だろ
足が６本もあるぞ
今のところ 順調だ
転んで恥かいたぞ
ハンガーだ！
人間ども
吐き気がする
単純な生き物だ
小惑星が衝突するたび
歴史をやり直してる
僕が体験したいのは
クシャミ
人間は
鼻から体液を噴射する
何する気？
ヤツを捜す
待て！　ダメだって
人間はポータルを知らない
人目に付くなと
議長から言われただろ！
あの男は？
僕の専攻は地球学
第２専攻が被服学だ
信じて　周囲に溶け込もう
変なマネ よせ
昨夜の奇妙な事件の
続報をお伝えします
結婚式を襲った謎の生物が
バスに ひかれ
動物保護施設で治療中です
ビンゴ
“ナメアオラ･
アニマル･レスキュー〟
トゥトゥ
シェルターに行かせて！
ナニは許すって
いいけど
そこから動かないでよ
待って
悪い人がいたら
目にブチかましな
やった
ご機嫌だね
犬を なでていい？
こんにちは
飴あめは与えないで
リロ
でも 喜ぶよ
下痢するの