'퀠티콴 은하'
'퀠티콴 은하 의회
긴급 회의'
'화요일'
다름 아닌 우리 실험실에서
위험 생물체를 포획했다
조용!
괴상하고 흉측한
이것은
불법 유전자 실험의
결과물로 보인다
어떤 정신 나간 녀석이
이런 걸 만들까요?
'정신 나간 천재'가 좋지만
소개 고마워요
점바 주키바 박사
생물학적 위협을 연구하랬지
만들란 게 아니었는데
위협이라뇨
실험체 626은
우리 연방 최고 무기입니다
아무도 막을 수 없고
절대 파괴할 수 없고
슈퍼컴퓨터 100대보다
똑똑하거든요!
나 이 게임 안 해!
끔찍하네!
- 없애자!
- 눈 뜨고 볼 수가 없어
추방해야 해
정숙!
실험체도 원해서
만들어진 건 아니니까
그렇게 똑똑하다면
사고 능력도 있겠지
실험체 626
네 본성에 선한 면이 있단 걸
증명해 봐라
무례하다!
토합니다, 토합니다
저건 제가
안 가르쳤어요
덕분에 결정이 쉬워졌군
정신 나간 자가 만든
불량품이 분명하다
주키바 박사
실험실은 폐쇄한다
알겠어요
626만 주세요
626은 추방한다
너무하네!
- 집행관
- 잠깐
안 돼!
그건 안 돼요
허튼 생각 마
네 유전자 형질
자동 추적 총이거든
너만 쏜다는 뜻이지
하지 마! 역겨운 짓은
연방에선 절대 금지야
또 말하게 만들지…
이런
어디 있나?
C 갑판에서
날뛰고 있습니다
선체로 갑니다
뭐?
그걸 찾는 거네, 경찰…
우주선
빨간색으로…
탔습니다
일제 사격!
초공간에
진입했습니다
목표 지점은?
12시간 뒤, '쥐-구'라는 행성과
충돌이 예상됩니다
물로 가득한 행성입니다
물은 놈의
분자 밀도를 높여
무거워져
가라앉을 거라고
우리 모두 626에게
작별 인사나 할…
말도 안 돼
정말 곤란하게 됐네요!
저 괴물 포획을 도와줄
천재가 있음 좋을 텐데
이 난리를 초래한 게
당신이잖나!
해결도
제가 할 수 있죠
절 풀어주고
실험실만 돌려주면
말도 안 돼
그 행성 날려버리면 그만이야
- 대위
- 발사 준비 완료입니다
잠깐! 다 멈추세요!
죄송합니다, 잠깐만요
지나가요
그 행성 파괴하면
안 돼요!
뭐야
누구지?
지구 전문가
플리클리 요원 준비됐습니다
안녕하시죠?
지구 전문가?
저 행성의 식물, 동물
그리고 패션 전문가죠
아주 전문가답게
입으셨네
소와 소년이 섞인 '카우보이'란
지구 종을 연구 중이거든요
- 굉장히 흥미로운…
- 훌륭하군
요점은?
지구는
야생동식물 보호구역으로
모기 개체 수 복원에
이용하고 있습니다
이런, 알겠다
주키바 박사, 지구로 가서
도주한 실험체 626을
잡아오도록
플리클리 요원도
함께 가라
박사가 연방 규정을 지키게
하는 게 자네 임무다
네? 보모는 필요 없어요
아주 위험한 임무고
사망할 가능성도 높다
수락하겠나?
제 모든 마음을 다해
당연히 수락하겠습니다!
지구로 간다!
여러분!
- 총사령관님, 죄송하지만
- 감사합니다, 감사해요!
- 포옹해도 될까요?
- 안 돼
- 포옹해도…
죄송합니다, 포옹을
허락해 주시겠습니까?
- 그럴 일 없어
- 그렇죠, 죄송합니다
감시 필요 없다고요
- 도와달라면서요
- 새 파트너 포옹은요?
좋군, 허가하지
그러니까 제 말은…
혼자 가는 게
낫다고요
지구인들에게
임무 발각되지 말고
그랬다간
내가 나설 거야
완전 꿈의 휴가네
짐 쌀 게 태산이야!
어디 보자, 626
네가 망가뜨릴
추악하고 가련한 행성은 어디냐?
릴로 & 스티치
'리조트 투숙객
전용 수영장'
이따 스노클링 가자
좋아!
그렇지? 완전 좋아
거기 샌드위치 최고야
너 여기 있어도 되니?
행사 때문에
출장 왔어요
멋지다
자유야, 가!
마음대로 살아!
안 돼! 릴로
또야?
쟤들도
자유롭게 살아야죠!
릴로! 이거 나니한테
얘기할 거야
죄송! 죄송해요
- 가, 빨리
- 미안
그러다 늦겠어
그러게
- 걘 어딨지? 맨날 늦어
- 릴로 본 사람?
'릴로'
릴로, 드디어 왔구나
오늘은
지각 안 할 줄 알았는데
퍼지한테
샌드위치 주느라고요
도움이 필요한 친구니?
물고기예요
그 얘길 까먹었네요
물고기 밥 주느라
지각했다고?
네, 퍼지는
날씨를 조종해요
진짜 이상한 애야
릴로, 서둘러
옷 갈아입고
참, 얘들아
이거 봐
나도 우정 팔찌 했다!
그거 아니거든
'절친들'
쓰레기 같은 팔찌를 했네
얘들아
준비해
바보야
친구도 없는데
무슨 우정 팔찌야
얘들아, 얘들아
줄 맞춰 서
준비해
'나니 펠레카이'
이런, 안 돼
오늘은 이러지 마
네 언니 안 와
- 선생님!
- 쟤 부모는 누구야?
내려와, 얘들아
예의 없이 굴잖아요
보호자가 필요해요
맨날 문제만 일으키고요
다른 애들과
어울리지도 못 해요
쟤 언니는 어딨죠?
그게 제일 궁금한데
릴로네 상황이
좀 복잡해요
나쁜 애는 아니에요
단지…
모르겠네요, 선생님
수업도 방해하고
오늘 발표회도 망쳤어요
'엘비스 프레슬리
블루 하와이'
너무 외로울 거예요
릴로? 문 열어줄래?
쪽지 읽어 봐!
'가버려!'
- 공연 못 가 미안
- 어쩌고저쩌고
- 아빠 차가 문제였어
- 안 들려
언니 정말 힘들겠다
나 죽게
혼자 내버려두지 그래?
안 돼, 지금은 안 돼
사회복지사 왔어
삐지는 건 이따 해
삐지는 게 뭔지 몰라?
릴로, 문 열어
안 들려, 진짜 이상하네
부수기 전에 문 열어!
대체 뭐가 문제야?
케코아 씨
안녕하세요
어서 오세요
짐 들어드릴까요?
괜찮아요
내가 짐 좀 들어줘요?
아, 저기…
뒷문으로 갈까요?
바로…
뒤에 있어요
오래된 집이라
기술이
필요하다니까요!
됐네요!
저기, 잠시만
기다리실래요?
- 그럴게요
- 감사합니다
그거 만지지 마
- 내 거야
- 당장 꺼
음료는
뭐가 좋으세요?
차 있나요?
당연히 있…
'카프리썬'
미납 고지서가
많네요, 나니
동생은 얼마나 자주
집에 혼자 두나요?
네? 안 그래요
왜 그러겠어요?
절대 혼자 안 둬요
'나 혼자'
나니, 연기 나요!
화재 경보기
울리겠어요!
걱정 마세요
배터리 없어요
릴로!
계속 울려서
제가 뺐거든요
거짓말이에요
케코아 씨께
인사해야지
알로하, 릴로
잘 있었니?
그거 피니?
네, 창문에서 뛰어내리는
연습 중이라
농담이에요
요즘 엄청 착하게
지냈어요
그렇지?
맞아요
완전 모범 어린이였어요
케코아 아줌마
훌라도 엄청 잘 춰요
거기서 친구도 엄청 사귀었는데
다들 제가 멋지대요
유기농 음식도
많이 먹어요
가끔 너무 많이 먹죠
하루에 밥을
다섯 번, 아니 열 번 먹어요
가끔 너무 많이 먹을 땐…
숨을…
못 쉬어요
상상 속 얘기는 그만
엉뚱한 녀석
차 드세요
꽤 달군요
나니, 오늘
별로였던 건 알죠
노력하는 건 알겠지만
똑똑하니까
단도직입적으로 말할게요
부모님 돌아가신 지
얼마 안 된 거 알지만
릴로가 안정적인 환경에서
지내게 하는 게 내 일이에요
지금 상황은
전혀 그렇지 못 하고
힘든 거 알아요
나니도 아직 어리니까
'엄마, 아빠'
- 노크해야지!
- 오늘 '서핑 데이'로 정했어요!
서핑 데이?
나니는 목표지향적인
사람 같거든요
다음 주에
새 국장님이 오시는데
상황이
좋아지기 시작했다고
보고하고 싶어요
그때까지 달성할
목표 설정을 해볼까요?
좋아요, 할게요
여기
세 가지예요
먼저 집 청소
빨래도!
- 냉장고도 채우고
- 좋아요
다음은 부엌에 있던
고지서 다 납부해요
그럴게요
마지막으로 둘 다
건강보험 가입해요
알겠어요
이 세 가지만
금요일까지 해내면
시간을 좀 더
줄 수 있을 거예요
감사합니다
그래요
카프리썬, 맞죠?
- 네
- 그럴 줄 알았어요
보험 잊지 마요
네, 걱정 마세요
건강보험 들어야겠지
내가 너 죽일 거니까!
요놈 자식
화재 경보기
배터리를 뺐다고?
숨 못 쉬는 게 뭔지
알려줄게, 이리 와!
- 놔!
- 어림없지
이렇게 나오신다
도망 못 가
훌라 교실에서
왜 안 기다렸어?
언니 안 왔으니까!
나랑 헤어져서
살고 싶어?
제대로 안 하면
그렇게 된다고!
야, 나 핥았어?
엄마인 척하지 마!
그렇다고 복지사한테
창문에서 뛰어내린다고 말해?
언니 말 듣는 것보다
나아!
방에 들어가!
이미 들어왔거든!
앨빈!
우리 미스 알로하
여기 있네!
오늘 기분 별로예요
오늘 별로였구나?
그 여자 공무원
처음부터 마음에 안 들었어
왜 맨날 웃는 얼굴이래?
소름 끼치게
그치만 우리 미래가
그분 손에 달렸어요
말도 안 돼
네 미래는
네 손에 달렸지
그리고 명석한 두뇌 덕에
네 미래는 엄청 밝을 거야
뭐?
꿈꾸던 학교
입학 통지서가
마법처럼
쓰레기통에서 나와
출근 가방에
들어있었다고?
그거 계시야
그만 좀 하시죠?
그 학교가 세계 최고야
해물 생생학으로!
해양 생물학이요
그래, 해양 생물학
그냥 합격이 아니라
전액 장학금 준다잖아
알아요, 투투 할머니
하지만 안 돼요
릴로한텐
제가 필요해요
릴로가 뭘 원하는지
물어본 적 있니?
여섯 살한테
뭘 물어봐요
죄송해요, 할머니
파도가 너무 좋아서
놓칠 수가 없…
안녕, 나니!
여긴 웬일이야?
나 여기 살잖아
우리 이웃이야
그렇지, 좋네
오늘 파도가 끝내주더라
그래서 생각했지
'나니도 와야 하는데'
넌 항상
파도를 잘 타니까
난 너 타는 게 그립고…
아니, 그런 게 아니라
네가 파도 타는 게
그립다고
- 그래
항상 널 보는 게 좋았어
- 그게 아니라…
- 말 참 잘한다!
그래…
언제 서핑하러 갈 거야?
릴로 성인 되면?
너나 실컷 즐겨
동생이랑 화해하고
필요한 거 있으면
언제든 말해, 알겠지?
우린 이웃이 아닌
가족이야
'오하나'지
- 맞아, 필요한 게…
- 그만!
데이비드, 그만 떠들어
경고
엔진 확인 요망
엔진…
경고
유도 장치…
유도 장치 작동 중지
경고
추락 임박
충격 대비 요망
네가 좋아하는 미니 버거
이번엔 성공한 거 같아
자
맛없으면
안 먹어도 돼
언니, 나 나쁜 애야?
뭐?
다들 그렇대
아무도 안 그래
선생님들 몇이랑
학교 경비 아저씨들은
그럴지 몰라도
넌 나쁜 애 아냐
가끔 나쁜 짓을
하는 거지
아까 내가 너한테
소리 지른 것처럼
실수를 통해
배우면 돼
낮에
머틀 에드먼즈 밀었어
알아
어떻게 된 건지
말해줄래?
다들 날 다르게 대해
동생아, 그건…
다들 뭐라고 할지
몰라서 그래
언니는…
아까 한 말
진심 아니지?
응?
당연히 아니지
넌 내 동생인걸
난 항상
네 곁에 있을 거야
알겠어?
간지럼 공격 금지
할건데
간지럼 공격!
- 간다!
- 공격 반사!
해군 들어가도
나 보러 올 수 있어?
해군 아냐
해양 생물학이지
어쨌거나
이젠 안 해
여기 있을 거야
저 별자리 붙였던 거
기억나?
세 자매 별
저건 너, 저건 나
그리고 마지막 건
'잘 시간'이란 뜻이지
난 언니가
엄마처럼 구는 거 별로야
너무하네
별똥별이다!
어떡해!
소원 빌어야 해
언니, 나가!
- 뭐? 왜?
- 나가!
언니 있으면
소원 안 이루어진다고!
바닥이 날 잡아당기네
아니거든!
별님, 엄청 멀리 있지만
소원이 있어요
오늘 밤
제 소원을 이뤄주세요
친구를 갖고 싶어요
진짜 친구
놀리지 않고
도망가지도 않는
단짝 친구요
천사를 보내주세요
최고 착한 천사로요
부탁드려요
이건 뭐 하는 거지?
이리 내놔!
넌 건드리면 안 돼
왜? 널 우주선에서 날려 보내?
그럼 좋겠다
놈의 추적 목걸이랑
연결돼 있어
소용없어
걔한텐 장난감일 뿐이야
목걸이가 위치를
시시각각 정확히 알려준다고
'위험
고압 전류'
덕분에 우리 임무는
실패할 일이 없지
'연결 끊김'
- 임무 실패
- 안 돼!
너무 내 말만 맞아서
지겹다니까
신선함이 사라졌어
망했어, 망했다고
진정 좀 하지?
걘 내 손바닥 안이야
저게 대체 뭐야?
- 저쪽에서 봤어
- 어디 갔어?
대체 어떻게 찾냐고
파괴 경로만
따라가면 돼
잡았다!
말을 했어!
저기다
점바! 너무 가깝잖아!
- 안전벨트나 매셔
- 이러다…
인간들한테 들킨다고
이러면 임무 망쳐!
- 들키면 안 돼
- 이제 대장은 나야
파트너면 같이 해야지
'레인보우 섬 여행'
'휴가'라는 건데
인간들은 태양력으로
1년에 한 번씩 이동해서
햇빛을 보며
축하 독극물을 마시지
여긴 왜 온 건데?
626 찾아야지
찾을 거야
인간들과 섞이고 나서
대체 어떻게?
이거랑 이거로
연방 인증 복제 장치야
뭐? 누굴 복제할 건데?
안 될 거야
침착하고 평범하게만
행동해
전부 인형 눈 달린
꼬치처럼 생겼네
쟤네 둘은 안 되고
막대사탕 같은
역겨운 몸 좀 봐
인간들이란
아주 열등하군
저기 둘, 절친 같아
우리처럼
완벽해
미안합니다, 미안요
미안해요
자, 잡아줄게요
사과드려요
팔뚝이 참 근사하시네
괜찮아요, 그쪽은…
고맙습니다
젓가락 위에서
걷는 기분이야
다리가 좀 후들거려
알아
걱정 마, 원래 그래
보내준 영상 봤지?
걸음마 영상? 봤는데
이럴 줄은 몰랐어
한 발씩 앞으로
침착하고 평범하게
- 알로하
- 안녕하세요
- 반갑습니다
- 체크인하려고요
- 네
며칠이나
저희와 함께하시죠?
그쪽과 함께하긴 싫고
나만의 방이 필요해요, 문 달린
맞다, 욕좌도 필요하고
욕조요?
아, 그렇게 부르죠
- 여기서는
- 알겠습니다
어디서 오셨죠?
- 지구
둘 다 지구에서 자랐어요
지구, 알겠습니다
다 됐습니다
마커스, 손님
짐 옮겨드리죠?
그러죠
대체 뭐지?
개 아닐까?
다리 여섯 달린
개도 있어?
좋아
생각보다 순조로웠어
넘어져 놓고?
진짜 민망했어
옷걸이다
인간들이란
역겨워
인간들은
정말 단순한 생명체야
소행성과 충돌할 때마다
완전 새로 시작해야 한대
사실 꽤 사랑스럽지
여기 있는 동안
진짜 하고 싶은 게 뭔지 알아?
재채기
인간들이 코에서
즙 발사할 때 하는 거
뭐 하는 거야?
놈을 찾아야지
48시간밖에 없어
기다려, 안 돼!
잠깐, 잠깐
인간들은
포털을 본 적 없어
총사령관님이 강조하셨잖아
튀지 말라고!
저 남자는 어떡해?
난 지구학 전공
인간 섬유 부전공이야
- 대단하셔라!
- 내 말 믿어
인간들 틈에
섞여야 해
4층 눌러주세요
그만 좀 하지?
알로하
스테파니 럼입니다
간밤의 기이한 사건
속보 전해드립니다
결혼식을 공포에 몰아넣은
미확인 동물이 관광버스에 치인 후
나 메아 올라 동물보호소에서
회복 중입니다
- 자세한 소식은 10시…
- 빙고
결혼식 사진사와
인터뷰 예정…
'나 메아 올라
동물보호소'
투투 할머니
동물보호소 가도 돼요?
제발요!
언니는 허락해 주는데
좋아, 대신
거기에만 있어
장보기 끝나고
데리러 갈게, 알겠지?
- 야호!
- 잠깐!
누가 이상한 짓 하면
이걸 눈에 쏴버려
'구취 제거 스프레이'
멋지다!
그래
안 돼, 안 돼
강아지들
또 만져봐도 돼요?
- 안녕하세요, AJ
- 그래
대신 지난번처럼
사탕 주면 안 돼, 알겠지?
릴로
사탕 먹으면
좋아하는데
설사해