KWELTIKWAN
SPOEDBIJEENKOMST VAN DE RAAD
DINSDAG
Er bevindt zich een groot gevaar
in een van onze eigen labs.
Stil.
Wij denken dat dit monster…
…het product is
van illegale genetische experimenten.
Welke gestoorde gek maakt zoiets?
Ik word liever gestoord genie genoemd.
Dr. Jumba Jookiba, u moet gevaren
bestuderen, niet creëren.
Een gevaar? Experiment 626
is ons meest geavanceerde wapen.
626 is niet te stoppen.
Onverwoestbaar.
En slimmer dan 100 supercomputers.
Ik stop ermee.
Het is een gruwel.
- Vernietigen.
- Zo lelijk.
Verbannen.
Stil. Hij heeft er niet om gevraagd
gemaakt te worden.
En als hij zo intelligent is,
kan hij ons wellicht iets duidelijk maken.
Experiment 626, laat ons eens zien
dat je iets in je hebt…
…dat goed is.
Zo stout.
Ik moet spugen.
- Dat heb ik 'm niet geleerd.
- Je maakt het ons makkelijk.
Hij is duidelijk het product
van een zieke geest.
Dr. Jookiba, uw lab wordt vernietigd.
- Maar ik wil 626 houden.
- En 626 wordt verbannen.
- Kom op nou.
- Wachter.
Nee, niet doen. Nee.
Haal je maar niks in je hoofd.
Deze kanonnen zijn vergrendeld.
Ze schieten alleen op jou.
Hou op.
Smerigheid is hier verboden.
Ik zeg 't maar één…
O jee.
Waar is ie?
Op Dek C.
- Hij gaat nu naar de romp.
- Wat? Dan zoekt ie de politie…
- …cruisers.
- Hij heeft de rode gepakt.
Vuren.
- Hij is in de hyperruimte.
- Waar komt ie eruit?
Over 12 uur botst hij
op de planeet A-arde.
- Een planeet vol met water.
- Dan groeien zijn moleculen.
Hij wordt zwaar en verdrinkt.
Dan kunnen we dus
vaarwel zeggen tegen 62…
Dat meen je niet.
O, wat een narigheid.
Was er maar een briljant genie
dat u kon helpen.
Dankzij u hebben we dit probleem.
Dat ik kan oplossen.
Als u me mijn lab teruggeeft.
Nee, we verdampen die planeet.
Kapitein.
- Gereed, Raadsvrouw.
- Stop. Wacht.
Pardon. Sorry.
- Niet de planeet verwoesten.
- Jammer.
- En u bent?
- Agent Pleakley. Aarde-expert.
- Hallootjes.
- Aarde-expert?
Ik weet alles van hun flora,
fauna en fashion.
Ja, je outfit straalt 't uit.
Ik doe onderzoek naar een soort
die half koe en half jongen is.
- Zo boeiend…
- Ja, geweldig. Wat is uw punt?
De aarde is een natuurreservaat.
We zijn daar muggen aan 't fokken.
Verdorie. Goed, dr. Jookiba,
u gaat naar de aarde…
…om experiment 626 te vangen.
Agent Pleakley, u gaat mee en zorgt
dat hij zich aan onze regels houdt.
Ik hoef geen oppas.
De kans is groot dat jullie omkomen.
Gaat u akkoord?
Met mijn hele ziel en zaligheid.
Ik ga naar de aarde.
- Mag ik even?
- Dank u.
- Mag ik u een knuffel geven?
- Nee.
Sorry. Is het mij gepermitteerd dan?
- Absoluut niet.
- Mijn excuses.
Ik heb geen toezicht nodig.
- Mag ik mijn partner een knuffel geven?
- Toegestaan.
Ik wil alleen maar zeggen…
Ik ga liever alleen.
Als de bewoners jullie ontdekken,
grijp ik in.
Dit wordt een droomvakantie.
Ik ga meteen pakken.
Zo, 626.
Welke vreselijke, zielige planeet
ga jij nu teisteren?
ALLEEN VOOR GASTEN
- We gaan later snorkelen.
- Goed idee.
Toch? Het is zo cool.
De sandwiches hier zijn top.
- Mag jij hier zijn?
- Ik ben hier voor die conventie.
Cool.
Jullie zijn vrij. Ga lekker leven.
Nee. Lilo.
- Niet weer.
- Ze horen vrij te zijn.
Lilo, ik ga het tegen Nani zeggen.
Sorry. Sorry. Sorry.
Met Jimmy's Luau.
Schiet nou op.
Hé, je komt te laat.
Ja…
- Ze is altijd te laat.
- Heeft iemand Lilo gezien?
Lilo, gelukkig.
Je zou toch op tijd komen?
- Ik moest een sandwich halen voor Pudge.
- Een vriend van je?
- Een vis. Was ik vergeten te zeggen.
- En daarom ben je te laat?
Ja, Pudge bepaalt het weer.
Ze is zo raar.
Kom, Lilo. Ga je omkleden.
Kijk eens.
Ik heb ook een vriendenarmband.
- Dat is geen vriendenarmband.
- Dat is gewoon afval.
Meiden…
Kom op.
Zo raar.
- Je hebt helemaal geen vrienden.
- Meiden.
In een rij.
GERESERVEEERD VOOR
NANI PELEKAI
Niet vandaag.
Ze komt niet.
Kumu.
Ga maar, meiden.
- Iemand moet een beetje op haar letten.
- Ze past er niet bij.
Kumu, waar is haar zus?
Dat is het probleem.
- Ze heeft het moeilijk thuis.
- Ze is niet slecht…
Ik weet het niet, Kumu.
Ze heeft de voorstelling verpest.
ik ben zo eenzaam, liefje
Lilo, doe 's open.
Lees het briefje.
GA WEG
- Sorry dat ik er niet was.
- Blablabla.
- Papa's truck startte niet.
- O, wat stressy voor je.
Laat me maar gewoon doodgaan.
Nee, niet nu.
- De sociaal werker is er. Doe dit straks.
- Zo werkt dat niet.
- Lilo, doe open.
- Ik versta je niet.
Anders trap ik de deur in.
Wat heb jij?
Mrs Kekoa.
Hallo, fijn dat u er bent.
- Moet ik wat dragen?
- Het gaat wel.
Moet ik wat voor jou dragen?
O ja. Vindt u het erg
om achterom te gaan?
Dat is eh… Achterom.
Die ouwe huizen ook.
Je moet 't even weten.
Die is open.
- Kunt u hier even wachten?
- Ja, natuurlijk.
Hé, afblijven. Dat is van mij.
Zo. Wilt u wat drinken?
- Heb je thee?
- Natuurlijk.
Ik zie veel onbetaalde rekeningen, Nani.
- Hoe vaak is je zusje alleen thuis?
- Wat? Nee…
Ik laat haar nooit alleen thuis.
IK ALLEEN
Rook, Nani.
Het rookalarm.
- Er zitten toch geen batterijen in.
- Lilo…
- Hij ging steeds af.
- Nee hoor.
Zeg Mrs Kekoa gedag.
Aloha, Lilo. Hoe gaat 't?
Is dat bloed?
O ja, ik heb geoefend
op uit het raam springen.
Grapje.
Ze gedraagt zich de laatste tijd
zo goed. Ja, toch?
Ja…
Het gaat heel goed, Mrs Kekoa.
Ik ben heel goed in hula.
Ik heb daar veel vriendinnen,
en ze vinden mij de coolste.
En ik eet heel veel
biologische dingen.
Soms zelfs te veel.
Dan eet ik wel vijf
of tien keer per dag.
Soms eet ik zo veel,
dat ik niet kan…
…ademen.
Genoeg gefantaseerd, gekkie.
De thee is klaar.
Oké, vrij zoet.
Nani, we weten allebei
dat dit niet goed ging.
Je doet je best…
…maar je bent te slim
om er omheen te draaien.
Jullie ouders zijn nog niet zo lang
geleden overleden.
Ik moet zorgen dat Lilo
in een veilige omgeving is.
En dat kan ik nu niet zeggen.
Ik weet dat 't zwaar is.
Je bent zelf nog bijna een kind.
- Kan je niet kloppen?
- Het was een surfdag.
Surfdag?
Luister, jij bent iemand
die een doel nodig heeft.
We krijgen een nieuwe directeur…
…en die wil ik graag vertellen
hoe goed jullie 't doen.
Dus waarom gaan we niet
wat doelen stellen?
Goed…
Drie dingen.
Eén: Een schoon huis,
de was gedaan…
…en een volle koelkast.
Twee: Je gaat al die
rekeningen betalen.
En drie:
Een zorgpolis voor jou en Lilo.
Duidelijk.
Als je die dingen voor vrijdag doet,
regel ik wat extra tijd voor je.
Dank u.
Oké.
Capri Sun, hè? Ik wist 't.
- Vergeet die polis niet.
- Ja, komt goed.
Die heb je wel nodig
als ik jou ga vermoorden.
Je hebt die batterijen eruit gehaald.
Jij gaat niet meer ademen.
- Laat me los.
- Nee.
Oké.
- Waarom heb je niet gewacht?
- Je was er niet.
Wil je dat ze ons uit elkaar halen?
Want dat gaat gebeuren.
- Hé, likte je me nou?
- Je bent mijn moeder niet.
Ik zeg niet dat ik uit ramen spring.
- Da's beter dan naar jou luisteren.
- Naar je kamer.
Ben ik al.
Hé, Alvin.
Daar is ze. Miss Aloha.
- Ja, maar vandaag niet.
- Ging het niet goed?
Ik vind dat mens toch al niks.
Altijd die grijns. Doodeng.
Onze toekomst ligt in haar handen.
Echt niet.
Je hebt je toekomst zelf in de hand.
En die ziet er goed uit,
want je bent slim.
Wat?
Je toelatingsbrief van je droomschool
komt zo uit je vuilnisbak…
…en eindigt zomaar in je tas?
Da's wel een teken.
Hou ermee op.
Dat is de beste school
voor die biomagneet.
- Mariene biologie.
En je bent al eens toegelaten,
met een volledige beurs.
Het kan gewoon niet, Tūtū.
Lilo heeft me nodig.
Vraag je wel eens wat zij wil?
Ze is zes. Nee dus.
Sorry, Tūtū.
Ik heb er een paar extra gepakt…
Hé, Nani. Wat doe jij hier?
Ik woon hier.
We zijn buren.
Ja, oké. Prima.
De golven waren geweldig.
Ik dacht: dit is wat voor Nani.
Ik mis dat echt, dat pakken van jou.
Ik bedoel, zoals jij die golven pakt.
Ik kijk zo graag naar je.
- Niet dat…
- Duidelijk, David.
- Nou…
- Wanneer ga jij surfen?
Misschien als Lilo 18 is.
Surf ze.
Maak het goed met je zusje.
En als je wat nodig hebt, vraag 't dan.
We zijn niet alleen maar buren.
We zijn ohana.
- Ik bedoel…
- Nee, je hebt al genoeg gezegd.
Nee, ik eet geen…
Waarschuwing. Check motor.
Waarschuwing…
Waarschuwing, geen landingsbegeleiding.
Crashgevaar. Voorbereiden op inslag.
Hé, ik heb je kalua-broodjes
nu helemaal perfect.
Hier.
Het hoeft niet.
Nani, ben ik stout?
- Wat?
- Dat zegt iedereen.
Welnee.
Misschien wat leerkrachten…
…en beveiligers op school.
Luister, je bent niet stout.
Je doet soms stoute dingen.
Net als ik,
toen ik tegen je schreeuwde.
Maar van je fouten kan je leren.
- Ik heb Mertle Edmonds vandaag geduwd.
- Weet ik.
- Wil je erover praten?
- Ze doen anders tegen mij.
Liefje, ze…
Ze zeggen maar wat.
Maar jij meende niet wat je zei.
- Toch?
- Nee, natuurlijk niet.
Je bent mijn zusje.
En ik zal er altijd voor je zijn.
Duidelijk?
- Geen kieteltijd.
- Jawel, het is kieteltijd.
Kieteltijd.
Kom je nog wel langs
als je marinier bent?
Niet marinier, mariene biologie.
Maar dat komt er niet meer van.
Ik blijf hier.
Weet je nog dat we
die sterrenbeelden deden?
De Drie Zusters.
Dat ben jij. Dat ben ik.
En die daar is Bedtijd.
Ik vind je liever als zus dan als mam.
Au.
Een vallende ster.
Jeetje, ik moet een wens doen.
- Jij, weg.
- Wat? Waarom?
Anders komt ie niet uit.
- De zwaartekracht neemt toe.
- Nee, zus.
Ik wens tot een ster,
ook al staat ie ver.
Ik hoop en bid, hard en luid,
hopelijk komt mijn wens nu uit.
Ik wens een vriend.
Een echte vriend.
Iemand die me niet pest.
Die niet wegloopt.
Een beste vriend.
Stuur me de aardigste engel
die je hebt. Alsjeblieft.
Waar is dit voor?
Geef terug.
Daar mag je niet aanzitten.
Word je er dan uitgeschoten?
Zou fijn zijn.
Die is verbonden met z'n halsband.
Dat werkt niet.
Net als zo'n stemmingsring.
Die band vertelt ons zijn locatie.
HOOGSPANNING
En daarom kan onze missie niet mislukken.
- Missie mislukt.
- O nee.
Ik heb zo vaak gelijk, ik vind er
niks meer aan. De nieuwigheid is er af.
- Dit gaat fout.
- Ontspan. Ik weet wat ie gaat doen.
Wat nou?
- Daar.
- Waar is ie?
- Hoe vinden we hem?
- We volgen de verwoesting.
Ik heb 'm.
Hij zei wat.
Daar.
Jumba, niet zo dichtbij.
- Riem om.
- Want dan…
…zien de mensen ons.
- Je brengt ons in gevaar.
- Ik heb de leiding.
Partners werken samen.
Het heet vakantie.
Elk jaar migreren de mensen…
…naar de zon
en drinken ze feestelijk gif.
- We moeten 626 vinden.
- Eerst gaan we onder de mensen.
- Hoe dan?
- Met deze. En dit.
- Een kloonapparaat.
- En wie gaan we dan klonen?
- Dit wordt niks.
- Blijf cool en doe gewoon.
Net stokbroden met rare ogen.
- Nee, niet die twee.
- Wat een walgelijke lichamen.
De mens, wat een achteruitgang.
Kijk die twee. Beste vrienden,
net als wij. Perfect.
Sorry. Sorry.
Ik help je overeind.
Excuses. Wat een mooie arm.
- Oké, zijn jullie…
- Jullie bedankt.
Alsof ik op eetstokjes loop.
- Ik waggel.
- Komt goed. Heb je die video bekeken?
- Over dat lopen?
- Ja, de ene voet voor de andere.
Cool en normaal.
- Aloha.
- Hoe gaat ie?
- Heel goed.
- Ik wil graag inchecken.
- Oké. Hoelang blijft u bij ons?
Nou, ik wil graag een kamer
voor mezelf. Met een deur.
En een brabbelbad.
Een bubbelbad?
Ja, zo zeggen jullie dat…
- …hier.
- Oké.
En waar komt u vandaan?
Aarde.
We komen van de aarde.
Aarde. Oké, prima dan.
- Marcus, help even met de bagage.
- Ja.
Wat is 't?
- Een soort hond, hè?
- Een hond met zes poten?
- Nou, dat ging beter dan ik dacht.
- Dat omvallen? Gênant.
Hangertjes.
Mensen.
- Walgelijk.
- Het zijn best simpele wezens.
Telkens als een asteroïde inslaat,
beginnen ze opnieuw. Best schattig.
Weet je wat ik graag zou willen doen?
Niezen.
Dan blazen ze sap uit hun neus.
- Wat doe je?
- Hem zoeken. We hebben 48 uur.
Wacht. Nee.
Mensen kennen zulke poorten niet.
De Hoge Raadsvrouw zei dat we
geen aandacht mogen trekken.
En hij daar?
Ik heb aarde gestudeerd,
en menselijk textiel.
Geloof me.
We moeten ons aanpassen.
- Vierde, graag.
- Hou eens op.
Hier Stephanie Lum met een
vreemde situatie gisteravond.
Een bus heeft een dier aangereden
dat een bruiloft terroriseerde.
Het dier herstelt nu
in de Nā Mea Ola Dierenopvang.
- Meer om tien uur…
- Bingo.
…van de huwelijksfotograaf.
NĀ MEA OLA
DIERENOPVANG
Tūtū, mag ik naar het asiel?
Alsjeblieft.
Van Nani mag het.
Oké, maar niet gaan rondzwerven.
Ik haal je op na het shoppen.
Als iemand je lastigvalt,
spuit je dit in z'n ogen.
Cool.
Oké.
Nee, nee.
Mag ik weer de honden aaien?
- Hoi, AJ.
- Oké, maar geen snoep meer geven.
Lilo…
- Maar ze worden er blij van.
- Ze krijgen diarree.