KWELTIKWAN-GALAKSEN
HASTEMØTE
I DET GALAKTISKE RÅDET
TIRSDAG
Vi har pågrepet en farlig trussel
i et av laboratoriene våre.
Stille!
Vi tror
at denne monstrøsiteten…
…er produktet av
ulovlig genetisk eksperimentering.
Hvilken forstyrret gærning
har skapt noe slikt?
Jeg foretrekker "forstyrret geni",
men takk for presentasjonen.
Dr. Jumba Jookiba,
du skulle studere biologiske trusler,
ikke skape dem.
En trussel?
Eksperiment 626 er Føderasjonens
mest sofistikerte våpen.
626 er ustoppelig.
Kan ikke ødelegges.
Og smartere
enn 100 superdatamaskiner.
Jeg vil ikke spille lenger.
Den er grusom!
- Ødelegg den!
- Kan ikke se på ham.
Send ham i eksil.
Stille!
Han ba ikke
om å bli skapt.
Hvis han er så intelligent,
kan han kanskje resonnere.
Eksperiment 626,
vis at noe i deg
er godt.
Så uskikkelig.
Kaster opp.
Jeg lærte ham ikke det.
Du har gjort
avgjørelsen enkel.
Han er et dårlig produkt
av et forstyrret sinn.
Dr. Jookiba,
laben din vil bli ødelagt.
Ok. Bare gi meg 626.
Og 626 vil
bli sendt i eksil.
Gi deg!
- Betjent.
- Vent.
Nei, nei.
Dere kan ikke gjøre det.
Nei!
Ikke innbill deg noe.
Våpnene er låst
på din genetiske signatur.
De skyter bare på deg.
Kutt ut!
Føderasjonen forbyr å være ekkel.
Ikke få meg til å si det…
Hvor er han?
På frifot på dekk C.
På vei til skroget.
Hva?
Han prøver å finne politi-…
…krysserne.
Han tok den røde.
Skyt fritt!
Han er i hyperrommet.
Hvor havner han?
Vi spår at han om 12 timer
vil kollidere med planeten "j-orda".
Den er full av vann.
Vann øker
molekyltettheten hans.
Han blir tung og drukner.
Vi kan nok si farvel til 62…
Det er ikke mulig.
For en knipe det er!
Om det bare fantes et geni
som kunne fange monsteret.
Du! Du er grunnen til
dette rotet.
Og jeg kan fjerne det.
Slipp meg løs,
og gi meg laben tilbake.
Tull. Vi bare
fordamper planeten.
- Kaptein.
- Bevæpnet og klar, rådskvinne.
Vent!
Unnskyld meg.
Ikke ødelegg planeten!
Å nei.
Hvem er dette?
Agent Pleakley.
Jordekspert til tjeneste.
Hei sann.
"Jordekspert"?
Jeg er en ekspert
på planetens flora, fauna og mote.
Ja, det viser antrekket ditt.
Ja. Jeg forsker på
en jordart som er halvt ku og halvt gutt.
- Det er fascinerende om du er…
- Flott.
Hva vil du fram til?
Jorda er
et naturreservat.
Vi bruker den
til å gjenoppbygge myggbestanden.
Du store. Godt.
Dr. Jookiba,
reis til jorda
og fang
det flyktede eksperimentet 626.
Agent Pleakley,
bli med.
Sørg for
at han følger Føderasjonens regler.
Jeg trenger
ingen barnevakt.
Det er farlig,
og sannsynligvis dør dere.
Godtar du dette?
Med hvert hjerte i kroppen min,
selvsagt!
Jeg skal til jorda!
Hei, alle sammen.
- Om jeg får lov, høyesterådskvinne…
- Takk.
- Får jeg klemme deg?
- Nei.
- Får jeg klemme…
Unnskyld. Tillatelse til
å klemme høyesterådskvinnen?
- Uaktuelt.
- Selvsagt. Unnskyld.
Jeg trenger ikke tilsyn.
Får jeg klemme partneren?
Strålende. Innvilget.
Jeg prøver å si at jeg…
Jeg bør heller dra alene.
Ikke la jordboerne
oppdage dere,
ellers må jeg gripe inn.
Dette er en drømmeferie.
Jeg har så mye å pakke!
Tja, 626.
Hvilken avskyelig, ynkelig planet
skal du ødelegge?
KUN FOR
HOTELLGJESTER
La oss snorkle senere.
Ja, god idé.
Ja, ikke sant? Kult.
De har kjempegode sandwicher.
Har du lov til
å være her?
Jeg er i byen
for kongressen.
Kult.
Dere er frie!
Dra! Lev livene deres!
Nei, nei! Lilo.
Ikke igjen.
De fortjener å være frie!
Lilo! Jeg må snakke
med Nani om dette.
Unnskyld! Unnskyld.
Hei, Jimmy's Luau.
Hei, kompis.
- Gå.
- Unnskyld.
Du kommer for sent.
Ja.
- Hun er alltid sen.
- Har noen sett Lilo?
Lilo, gudskjelov.
Jeg trodde
du kom presist i dag.
Jeg måtte hente
en sandwich til Pudge.
Er Pudge en venn i nød?
Han er en fisk.
Jeg glemte å si det.
Du er sen
fordi du ga en fisk en sandwich?
Ja. Pudge kontrollerer været.
Hun er så rar.
Kom igjen, Lilo.
Kle på deg, vennen.
Dere, se.
Jeg har også
et vennskapsarmbånd.
Det er ikke
BESTISER
Æsj, søppeljenta
har søppel på armen.
Jenter.
Kom igjen.
Dumma,
det er ikke et vennskapsarmbånd
om du ikke har venner.
Jenter, jenter.
Stå på linje.
Bli klare.
RESERVERT FOR
Nani Pelekai
Nei, nei.
Ikke i dag.
Hun kommer ikke.
Hvem er foreldrene hennes?
Jenter, gå.
Hun oppfører seg alltid dårlig.
Noen må passe på henne.
Hun lager alltid bråk.
Hun passer ikke inn.
Kumu, hvor er søsteren hennes?
Det er spørsmålet.
Lilo har det vanskelig hjemme.
Hun er ikke slem.
Hun trenger…
Jeg vet ikke, kumu.
Hun forstyrrer klassen
og ødela framføringen.
SE ELVIS I HAL WALLIS'
BLUE HAWAII - 14 GODE SANGER
…jeg har vært så ensom, baby
Lilo? Åpne døra.
Les beskjeden!
GÅ VEKK!!!
Beklager at jeg ikke kom
på framføringen.
Pāpās bil sviktet.
Det må være
stressende for deg.
La meg
være alene for å dø.
Nei, nei. Ikke nå.
Sosionomen er her.
Du kan furte senere.
Furting funker ikke slik.
Lilo, åpne døra.
Jeg hører deg ikke.
Det er så rart.
Åpne døra,
ellers sprenger jeg den!
Hva feiler det deg?
Mrs. Kekoa.
Hei. Hyggelig å møte deg.
Kan jeg hjelpe deg
med å bære inn noe?
Det går bra.
Kan jeg hjelpe deg
med å bære inn noe?
Å ja. Kan vi gå bakdøra?
Den er på…
På baksiden.
Slike gamle hus.
Du trenger…
riktig håndlag!
Slik ja!
Kan du vente her litt?
- Selvsagt.
- Ok.
- Ikke rør den.
- Ikke si noe.
- Den er min.
- Skru den av.
Hva vil du ha å drikke?
Har du te?
Selvsagt…
Det er
mange ubetalte regninger her, Nani.
Hvor ofte lar du
lillesøsteren din være alene hjemme?
Hva? Nei. Jeg…
Hvorfor skulle jeg det?
Jeg ville aldri
latt henne være alene.
Jeg ALENE
Røyk, Nani!
Røykvarsleren!
Ikke vær redd.
Den har ingen batterier.
Lilo!
Vi tok dem ut
fordi den pep sånn.
Det er ikke sant.
Si aloha til Mrs. Kekoa.
Aloha, Lilo.
Hvordan går det?
Er det blod?
Ja, jeg har øvd på
å hoppe ut vinduet.
Hun tuller.
Hun har oppført seg
veldig bra i det siste.
Ikke sant?
Ja.
Jeg har oppført meg
bedre enn bra, Mrs. Kekoa.
Jeg har blitt
veldig god i hula.
Jeg har fått masse nye venner
som syns jeg er kjempekul.
Jeg har spist
masse økologiske greier.
Noen ganger
altfor mye.
Og jeg har spist
fem eller ti ganger om dagen.
Noen ganger
spiser jeg så mye at jeg…
…at jeg ikke får…
…puste.
Nok fantasi, lille raring.
Teen er klar.
Ganske søt.
Nani, vi vet begge
at det ikke gikk bra i dag.
Jeg ser at du prøver,
men du er for smart
til at jeg skal gå rundt grøten.
Det er ikke lenge siden
foreldrene deres døde,
men jeg må sørge for
at Lilo er i et stabilt miljø.
Og det er hun ikke nå.
Dette er mye.
Du er praktisk talt
et barn selv.
- Hvorfor banket du ikke på?
- Det er surfedag!
Surfedag?
Du virker målrettet.
Vi får en ny leder
neste uke,
og jeg vil gjerne fortelle ham
at dere jenter
har blitt bedre.
La oss sette oss
noen mål til da.
Ja.
Greit, her.
Tre ting.
Først, huset må vaskes,
inkludert klær.
- Kjøleskapet må være fullt.
- Perfekt.
For det andre,
betal alle regningene.
Ja.
For det tredje,
søk om helseforsikring for deg og Lilo.
Skjønner.
Hvis du gjør
alt det innen fredag,
kan jeg kanskje
gi deg mer tid.
Takk.
Ok.
Det var Capri Sun,
ikke sant?
- Ja.
- Jeg tenkte meg det.
Ikke glem forsikringen.
Ja. Skal bli.
Du vil trenge den
til når jeg dreper deg.
Å ja.
Du tok ut røykalarmbatteriene.
"Får ikke puste", liksom.
Kom hit!
- Slipp meg!
- Ja, nei.
Ok.
Nei, nei.
Hvorfor ventet du ikke
på huladansen?
Fordi du ikke var der.
Skal de skille oss?
Det skjer
om vi ikke tar oss sammen.
Slikket du meg?
Ikke lat
som du er moren min.
Jeg sier ikke
at jeg liker å hoppe ut vinduer.
Det er bedre
enn å høre på deg.
Gå på rommet ditt!
Jeg er der alt!
Du, Alvin.
Der er hun, Miss Aloha.
Ikke i dag.
Gikk ikke møtet bra?
Jeg har aldri likt
den myndighetsdama.
Hvorfor smiler hun alltid?
Det er ekkelt.
Framtida vår
ligger i hennes hender.
Ikke si det.
Framtida deres ligger
i deres hender.
Og din blir veldig bra
på grunn av den akamai hjernen din.
Hva?
Opptaksbrevet fra drømmeskolen din,
tatt ut av søppelet
på magisk vi
og havner i bagen din
der du jobber?
Det er et tegn, jenta mi.
Hold opp.
Det er verdens beste skole
for bioniske magneter.
Marinbiologi.
De har tatt deg opp
én gang før
og ville gi deg
fullt stipend.
Vet det,
men Tūtū, det går ikke.
Lilo trenger meg her.
Spør du Lilio
om hva hun vil?
Hun er seks, så nei.
Beklager, Tūtū.
Måtte ta noen ekstra.
Dønningene var…
Hva gjør du her?
Jeg bor her.
Vi er naboer.
Ja, det er… bra.
Sinnssyke bølger i dag.
Jeg tenkte:
"Nani skulle ha vært her".
For du er suveren til å surfe.
Jeg savner
å være suveren med deg.
Jeg mener, jeg savner…
…å se deg
være suveren, så…
Ja.
Jeg har alltid likt
å se på deg.
- Ikke at jeg liker…
- Godt sagt, David.
- Tja.
- Men…
…når skal du surfe?
Kanskje når Lilo blir 18.
Kos deg med surfingen.
Bli venn
med søsteren din igjen.
Bare spør
om du trenger noe.
Vi er ikke
bare naboer.
Vi er ohana.
- Ja, om du vil…
- Nei, nei!
David, du har sagt nok.
Nei, jeg spiser ikke…
Ikke… Ja.
Advarsel. Sjekk motor.
Advarsel. Veiledningen fungerer…
Advarsel.
Veiledningen fungerer ikke.
Skipet styrter.
Forbered deg på sammenstøt.
De kalua-sandwichene du liker,
ble visst gode.
Her.
Du må ikke spise.
Nani, er jeg slem?
Hva?
Alle sier det.
Ingen sier det.
Kanskje noen lærere.
Og sikkerhetsvakter
på skolen.
Du er ikke slem.
Du bare gjør
slemme ting av og til.
Som meg tidligere
da jeg kjeftet på deg.
Vi må lære
av feilene våre.
Jeg dyttet
Merle Edmonds i dag.
Vet det.
Vil du si
hva som skjedde?
Folk behandler meg
annerledes.
Vennen, de…
De vet ikke hva de skal si.
Men du…
…mente ikke
det du sa.
Gjorde du vel?
Selvsagt ikke.
Du er søsteren min.
Jeg skal alltid
stille opp for deg.
Skjønner du?
Ikke mer kiling.
Jo, kiling.
- Kiling.
- Jeg vil ikke!
Besøker du meg
når du er i Marineinfanteriet?
Ikke Marineinfanteriet.
Marinbiologi.
Uansett er det uaktuelt.
Jeg blir her.
Husker du
da vi satte opp stjernebildene?
De tre søstrene.
Den er deg.
Den er meg.
Og den betyr "sengetid".
Jeg liker deg bedre
som søster enn mamma.
Au.
Et stjerneskudd!
Jøye meg.
Jeg må ønske meg noe.
Du, ut!
- Hva? Hvorfor?
- Ut!
Ikke vær her.
Det går ikke i oppfyllelse.
Tyngdekraften øker.
Nei, søster.
Jeg ønsker ved en stjerne
selv om den er langt av lei.
Jeg håper den gjerne
oppfyller et ønske for meg.
Jeg ønsker meg
en ekte venn.
En som ikke erter meg.
En som ikke stikker av.
En bestevenn.
Send meg en engel.
Den snilleste du har.
Vær så snill.
Hva gjør denne?
Få den!
Du har ikke lov til å røre den.
Kaster deg den ut av skipet?
Ville vært fint.
Den er koblet
til halsbåndet hans.
Du kunne like godt
gitt ham en humørring.
Halsbåndet viser
hvor han er til enhver tid.
FARE
HØYSPENNING
Derfor må oppdraget vårt lykkes.
FORBINDELSE TAPT
Oppdrag mislyktes.
Jeg har rett så ofte
at jeg ikke nyter det lenger.
Nyhetens interesse er
helt borte.
Dette er ille.
Slapp av.
Jeg kjenner hans minste bevegelse.
Hva søren?
- Den var der.
- Hvor?
Hvordan finne ham?
Vi følger bare ødeleggelsene.
Jeg har ham!
Den snakket til meg!
Der.
Jumba! Ikke fly så nært!
- Setebelter, takk.
- Ellers…
Menneskene vil se oss.
Du setter oppdraget i fare.
Jeg er sjef.
Partnere skal dele.
UTFLUKTER TIL REGNBUEØYA
Det kalles "ferie".
Hvert solår
drar menneskene
for å se på sollyset
og drikke feiringsgift.
Hva gjør vi her?
Vi må finne 626.
Ja, etter å ha glidd inn i miljøet.
Hvordan?
Med disse og denne.
En Føderasjon-sertifisert kloneenhet.
Hva?
Hvem skal vi klone?
Dette fungerer aldri.
Vær rolig og normal.
De ser ut som kjøttstenger
med klistreøyne.
Ikke de to.
Se på
de avskyelige ispinnekroppene.
Menneske, for en nedgradering.
Se på disse to.
De ser ut som bestevenner som oss.
De er perfekte.
Unnskyld.
Her, jeg skal holde deg oppe.
Unnskyld. For en fin arm.
Ok. Skal dere…
Selv takk.
Det er
som å gå på pinner.
Beina føles ustø.
Vet det. Ikke vær redd.
Det går bra.
Så du videoen jeg sendte?
Ja, men jeg visste ikke
at det skulle bli slik.
Én fot
foran den andre.
Fint og normalt.
- Aloha.
- Hvordan går det?
- Bra. Takk.
- Jeg vil gjerne sjekke inn.
- Ok.
Hvor mange netter
blir du hos oss?
Jeg vil ikke bo hos dere.
Jeg vil ha et eget rom med dør.
Og et bablebad.
Jeg vil ha bablebad.
Et boblebad?
Ja, slik sier dere det…
- …her nede.
- Ok.
Og hvor kommer dere fra?
- Jorda.
Vi vokste begge
opp på jorda.
Jorda. Det burde holde.
Marcus, tar du bagasjen?
Ja.
Hva er det?
Det må være
en slags hund.
Hva slags hund har
seks bein?
Fint. Det gikk bedre
enn forventet.
Hva da? Fallene?
Det var flaut.
Kleshengere.
Mennesker.
Avskyelig.
De er enkle vesener.
Når en asteroide treffer planeten,
må de begynne på nytt.
Det er søtt.
Vet du hva jeg har lyst til
mens vi er her?
Nyse.
Mennesker har ei greie
der de blåser saft ut av nesen.
Hva gjør du?
Finner ham.
Vi har bare 48 timer.
Vent! Nei!
Mennesker har aldri
sett en portal før.
Høyesterådskvinnen sa at vi ikke skulle
tiltrekke oss oppmerksomhet.
Hva med ham?
Jeg tok både jordstudier
og menneskelige tekstiler.
Stol på meg.
Vi må gli inn i miljøet.
Fjerde etasje, takk.
Slutt med det.
Jeg heter Stephanie Lum.
I går kveld
skjedde det noe merkelig.
En turistbuss kjørte på
et ukjent vilt dyr som ødela et bryllup.
Skapningen behandles
på Nā Mea Ola dyresenter.
- Mer om det kl. 10.00.
- Bingo.
Da hører vi
fra fotografen.
NĀ MEA OLA
DYRESENTER
Tūtū, får jeg
gå på dyresenteret?
Vær så snill.
Nani gir meg lov.
Ok. Men ikke vandre bort.
Jeg henter deg
etter handlerunden.
- Ja!
- Hei, hei, hei!
Hvis noen prøver seg,
spray dette i øynene deres.
Flott!
Ok.
Nei.
Får jeg
klappe hundene?
- Hei, AJ.
- Ok.
Men ikke gi
hundene godteri igjen.
Lilo.
Men de blir glade.
De får diaré.