GALAKTYKA KWELTIKWAN
NADZWYCZAJNE POSIEDZENIE
RADY GALAKTYCZNEJ
WTOREK
W jednym z naszych laboratoriów
wykryliśmy bardzo niebezpieczną istotę.
Cisza!
Jesteśmy zdania, że ten…
wybryk natury…
powstał w wyniku
nielegalnych eksperymentów genetycznych.
Jaki pomyleniec
mógł stworzyć coś takiego?
Wolałbym „szalony geniusz”,
ale dziękuję za uwagę.
Doktorze Jumba Jookiba,
miał pan badać biologiczne zagrożenia,
a nie takowe tworzyć.
Zagrożenia?
Eksperyment 626
to najnowocześniejsza broń w galaktyce.
626 jest niepokonany.
Niezniszczalny.
A myśli szybciej niż setki
najszybszych komputerów.
Ja się tak nie bawię!
To jakaś potworność!
- Zlikwidować!
- Nie mogę patrzeć.
Skazać na banicję.
Cisza!
Nie prosił o przyjście na ten świat.
A jeśli faktycznie jest tak inteligentny,
może dojdziemy do porozumienia.
Eksperymencie 626, przekonaj nas,
że w głębi twojej dzikiej natury
kryje się dobro.
Bardzo nieładnie.
Wymiotuję. Wymiotuję.
Ja go tego nie nauczyłem.
To nam znacznie ułatwia decyzję.
Obiekt ten jest bez wątpienia
wytworem chorego umysłu.
Doktorze, pańskie laboratorium
zostanie zniszczone.
Dobra. Ale biorę 626.
A 626 wygnany.
No bez takich.
- Wykonać!
- Chwila.
Nie, nie! Tak nie można!
Nie!
Tylko bez żadnych numerów.
Działka ustawiono
na twój profil genetyczny.
Nie strzelą do nikogo poza tobą.
Dosyć tego! Prawo Federacji
zabrania takich obrzydliwości.
Jeszcze raz to zrobisz…
Gdzie on jest?
Biega po pokładzie C.
Teraz kieruje się na dziób.
Co?
Tam są przecież policyjne…
ścigacze.
Właśnie… wziął ten czerwony.
Zestrzelić go!
Wszedł w nadprzestrzeń.
A gdzie z niej wyjdzie?
Za 12 godzin zderzy się z planetą
o nazwie: „Zi-emia".
Tam jest bardzo dużo wody.
Woda znacznie zwiększy
jego gęstość molekularną.
Będzie ciężki i utonie.
A zatem możemy się pożegnać
z obiektem 62…
To chyba jakiś żart.
To dopiero klops!
Gdyby tylko na pokładzie był geniusz,
który potrafi złapać tego potwora.
Co? Sam nas w to wpakowałeś!
I mogę was wypakować.
Jeśli mnie uwolnicie
i oddacie laboratorium.
Nonsens. Zaraz zniszczymy tę planetę.
- Pani kapitan.
- Rakiety uzbrojone.
Chwila! Nie tak szybko!
Przepraszam. Wybacz. Z drogi.
Nie możecie tego zrobić!
O nie.
Kto to jest?
Agent Pleakley. Ekspert od Ziemi.
Zawsze do usług.
Uszanowanko.
„Ekspert od Ziemi”?
Specjalizuję się w faunie, florze
oraz w modzie.
Tak, twój wygląd mówi sam za siebie.
Prowadzę badania nad ziemskim gatunkiem.
To pół krowa, pół chłopiec.
- Fascynujące, jak…
- Tak, niezmiernie.
Przejdźmy do rzeczy.
Ziemia to chroniony rezerwat przyrody.
Pracujemy nad odbudową populacji komara.
A niech to.
Doktorze Jookiba,
uda się pan na Ziemię,
gdzie schwyta pan zbiegły
eksperyment 626.
Agencie Pleakley,
poleci pan z nim.
Dopilnuje pan, żeby doktor
przestrzegał regulaminu Federacji.
Co? Nie potrzebuję niańki.
To niebezpieczna misja
i prawdopodobnie zginiecie.
Zgadzasz się?
Serca mi walą jak oszalałe.
Jasne, że się zgadzam!
Lecę na Ziemię! Słyszeliście?
- Pani Przewodnicząca…
- Dziękuję.
- Mogę uściskać?
- Nie.
- Mogę panią…
Przepraszam. Uprzejmie proszę
o zgodę na uścisk.
- Nic z tego.
- Jasne. Proszę wybaczyć.
Nie potrzebuję nadzoru.
- Prosicie mnie o pomoc.
- Mogę uściskać doktora?
Świetnie. Udzielam zgody.
Próbuję tylko powiedzieć, że…
Byłoby lepiej, gdybym poleciał sam.
Nie pozwólcie Ziemianom
odkryć waszej misji,
bo będę zmuszona interweniować.
Moje wymarzone wakacje.
Muszę się spakować!
No, no, 626.
Na jakąż to ohydną planetę
ostrzysz sobie pazury?
BASEN TYLKO DLA GOŚCI
Idziemy ponurkować?
Super pomysł.
Najlepszy, co nie? Spoko.
Mają pyszne kanapki.
Wolno ci tutaj wchodzić?
Przyjechałam dziś na konferencję.
Super.
Uciekajcie! Szybko! Jesteście wolne!
Nie, nie! Lilo.
Znowu to samo.
One też mają swoje prawa!
Lilo! Wszystko powiem Nani.
Przepraszam! Przepraszam, przepraszam.
Tak, Luau Jimmy’ego. Hej, jasne.
- Idź, idź.
- Przepraszam.
Hej. Leć, bo nie zdążysz.
Okej.
- Ona zawsze się spóźnia.
- Widziałyście Lilo?
Lilo, nareszcie.
Miałaś być dziś na czas.
Musiałam zanieść kanapkę Pandzi.
Pandzia to przyjaciółka?
Nie, ryba. Zapomniałam powiedzieć.
Spóźniłaś się,
bo musiałaś dać kanapkę rybie?
Tak. Pandzia kontroluje pogodę.
Ale ona jest dziwna.
Lilo, skarbie, no już.
Przebieraj się.
Dziewczyny, patrzcie.
Też mam bransoletkę przyjaźni.
To nie jest bransoletka przyjaźni.
Kto by chciał nosić takie śmieci?
Dziewczynki.
Szybko.
Jesteś niemądra.
Bransoletka przyjaźni się nie liczy,
jeśli nie masz przyjaciółek.
Dziewczynki.
Ustawcie się i skupcie.
MIEJSCE DLA
Nani Pelekai
Nie, nie.
Tylko nie dzisiaj.
I tak nie przyjdzie.
- Kumu!
- Gdzie jej rodzice?
Szybko, chodźcie.
Przeszkadza innym dzieciom.
Ktoś powinien się nią zająć.
Ciągle są z nią problemy.
Może się do tego nie nadaje.
Kumu, gdzie jest jej siostra?
Myślę, że właśnie w tym problem.
Lilo ma trudną sytuację rodzinną.
To nie jest złe dziecko. Po prostu…
Nie wiem, Kumu.
Jest coraz gorzej,
zepsuła dziś cały występ.
ELVIS
BŁĘKITNE HAWAJE 14 PRZEBOJÓW
Będę samotny, skarbie
Lilo! Proszę cię, otwórz drzwi!
Napisałam chyba coś!
IDŹ SOBIE!!!
- Przepraszam, nie zdążyłam.
- Bla, bla.
- Auto nie odpaliło.
To musiało być straszne.
Idź stąd i daj mi spokojnie umrzeć!
Nie, nie. Nie teraz.
Kuratorka tu jedzie,
strzelisz mi focha później.
Foch tak nie działa.
Lilo, otwórz drzwi.
Nic nie słyszę. Ciekawe dlaczego?
Otwieraj drzwi albo wchodzę przez okno!
Kompletnie ci odbiło?
Pani Kekoa.
Miło panią widzieć.
Pomóc pani nieść rzeczy?
Nie trzeba.
To może ja tobie pomogę coś nieść?
Tak, jasne.
A możemy wejść… tylnymi drzwiami?
Po prostu… tędy…
będzie łatwiej.
Te stare domy, co nie?
Trzeba mieć do nich… rękę!
I po krzyku!
Albo może pani
tu jeszcze chwilę zaczekać?
- Oczywiście.
- Super.
- Hej! Zostaw to.
- Nie będę tego słuchać.
- To moje.
- Wyłącz to, już.
Napije się pani czegoś?
A masz herbatę?
Jasne.
SOK OWOCOWY
Pełno tu niezapłaconych rachunków, Nani.
Często zostawiasz
siostrę samą w domu?
Co? Nie.
Jest za mała.
Nigdy bym jej samej nie zostawiła.
Ja
SAma
Coś się pali!
Czujnik! Czujnik dymu!
Pani się nie boi.
Nie ma w nim baterii.
Lilo!
Wyjęłam, bo się ciągle włączał.
Wcale nie.
Powiedz aloha pani Kekoa.
Aloha, Lilo. Jak się masz?
Czy to jest krew?
Tak, ćwiczyłam wyskakiwanie przez okno.
To taki żarcik.
Lilo ostatnio bardzo dobrze się zachowuje.
Prawda?
Tak.
Byłam bardzo grzeczna.
Radzę sobie bardzo dobrze na hula.
Poznałam tam przyjaciółki.
Mówią, że jestem fajna.
Jem dużo zdrowych rzeczy.
Czasami nawet za dużo.
I jem pięć albo dziesięć
razy dziennie.
Czasami tak się najem,
że się…
duszę.
Dość już nazmyślałaś, łobuziaro.
Herbata gotowa.
Dość słodka.
Nani, obie wiemy,
że nie poszło ci najlepiej.
Widzę, że się starasz,
ale mądra z ciebie dziewczyna,
więc powiem wprost.
Wiem, że wasi rodzice
odeszli całkiem niedawno.
Ale Lilo musi mieć
odpowiednie warunki w domu.
A w tej chwili
nie mogę tego stwierdzić.
Wiem, że ci ciężko.
Sama jesteś jeszcze dzieckiem.
Mama i tata
- Nie wiesz, że się puka?
- Dziś jest dzień surfingu.
Poważnie?
Wyglądasz na ogarniętą młodą osobę.
Nasz nowy dyrektor
przyjeżdża w tym tygodniu
i chciałabym mu powiedzieć,
że najgorsze macie już za sobą.
Zróbmy listę rzeczy do załatwienia, zgoda?
Tak, jasne.
Trzymaj.
Trzy rzeczy.
Po pierwsze, dom ma być czysty,
pranie zrobione,
- a lodówka zaopatrzona.
- Świetnie.
Po drugie, zapłać rachunki,
które leżą w kuchni.
Jasne.
Po trzecie, załatw ubezpieczenie
dla siebie i Lilo.
Da radę.
Jeśli wyrobisz się do piątku,
może będę mogła
dać wam więcej czasu.
Dziękuję.
Dobra.
To był sok?
- Tak.
- Wiedziałam.
I pamiętaj o ubezpieczeniu!
Tak, tak. Jasne.
Ubezpieczenie zdrowotne
nie będzie ci potrzebne, bo cię zabiję!
Brawo.
Wyjęła baterie z czujnika dymu.
Pokażę ci, jak to jest się dusić.
Chodź tu!
- Puszczaj mnie!
- Nie.
Dobra.
Nie, nie, nie.
Dlaczego nie zaczekałaś na hula?
Bo cię tam nie było.
Chcesz, żeby cię zabrali?
Bo tak się stanie,
jak dalej będziesz tak robić.
Hej! Polizałaś mnie?
Nie udawaj, że jesteś moją mamą.
To nie opowiadaj kuratorce,
że skaczesz przez okno.
Z taką siostrą każdy by skakał.
Marsz do pokoju!
Już jestem w pokoju!
Hej, Alvin.
Kogo my tu mamy?
Panna Aloha.
Dzisiaj raczej nie aloha.
Spotkanie źle poszło?
Nigdy tej ważnej paniusi nie lubiłam.
Co ona ciągle taka uśmiechnięta?
Niedobrze się robi.
Tak, ale od niej zależy moja przyszłość.
Bzdura.
Twoja przyszłość zależy tylko od ciebie.
I będzie świetlana,
bo głowę masz akamai jak mało kto.
Co?
List o przyjęciu na wymarzone studia
magicznie zniknął z twojego śmietnika
i zmaterializował się nagle
w miejscu pracy?
To przeznaczenie.
Przestaniesz wreszcie?
To najlepsza szkoła na świecie,
jeśli chodzi o bioniczne magnesy.
O biologię morską.
Biologię morską.
Przecież już raz się tam dostałaś,
a teraz dają ci pełne stypendium.
Wiem, ale nie ma szans.
Lilo mnie potrzebuje.
A pytałaś, czego ona chce?
Ma sześć lat, więc nie.
Wybacz, Tūtū.
Złapałem jeszcze kilka fal.
Powiało trochę i… Cześć, Nani!
Co ty tu robisz?
Mieszkam.
Jesteśmy sąsiadami.
Tak. To… dobrze.
A fale jak dzisiaj szalały.
I pomyślałem: „Szkoda, że nie ma tu Nani”,
bo ty zawsze ciśniesz na maksa,
a ja też bym cię pocisnął.
To znaczy, ja bym…
ja bym chciał
popatrzeć, jak ciśniesz, i…
Jasne.
Bo lubię na ciebie patrzeć.
- Nie, że podglądam.
- Brawo.
- Dobra.
- To…
kiedy wybierzesz się na deskę?
Może jak Lilo skończy 18 lat.
Miłego pływania.
Idź pogodzić się z siostrą.
Jak coś wam będzie potrzebne,
to wal śmiało.
Nie jesteś tylko sąsiadką.
Jesteś ohana.
- Ja bardzo chętnie bym…
- Nie!
Ty już lepiej nic nie mów.
Nie trzeba. Nie będę jeść.
Uwaga. Sprawdź napęd.
Uwaga. Nawigacja uszko…
Uwaga. Nawigacja uszkodzona.
Uwaga. Nawigacja uszkodzona. Uwaga.
Kurs kolizyjny. Zaraz nastąpi zderzenie.
Wyszły mi pycha,
prawie jak twoje ulubione burgery.
Trzymaj.
Nie musisz tego jeść.
Nani, czy ja jestem zła?
Co?
Wszyscy tak mówią.
Nikt tak nie mówi.
Oprócz kilku nauczycieli
i ochroniarzy w szkole.
Nie jesteś zła.
Tylko czasami robisz złe rzeczy.
Jak ja, kiedy dzisiaj
na ciebie nakrzyczałam.
Trzeba uczyć się na własnych błędach.
Popchnęłam dzisiaj Mertle Edmonds.
Wiem.
Opowiesz mi, co się stało?
Była dla mnie okropna.
Skarbie, ludzie…
czasem nie wiedzą, co mówią.
Ale ty…
nie myślisz tego, co powiedziałaś,
prawda?
Nie. Oczywiście, że nie.
Jesteś moją siostrą.
I zawsze możesz na mnie liczyć. Jasne?
Rozumiemy się?
Ale nie będziesz mnie gilgotać?
Właśnie, że będę.
- Będę!
- Ale ja nie chcę!
Będziesz mnie odwiedzać,
jak zostaniesz marynarzem?
Jakim marynarzem?
Studentką biologii morskiej.
Ale i tak nic z tego nie będzie,
bo zostaję tutaj z tobą.
Pamiętasz, jak robiłyśmy te gwiazdozbiory?
To trzy siostry.
Ta to ty. A ta to ja.
A ta mówi, że czas kłaść się spać.
Wolę, jak jesteś moją siostrą,
a nie mamą.
Auć.
Spadająca gwiazda!
O rany. Muszę pomyśleć życzenie.
Sio!
- Co? Za co?
- Sio!
Nie możesz tutaj być,
bo się nie spełni.
Grawitacja jakoś dziwnie rośnie.
A właśnie, że nie.
Życzenie jedno, gwiazdko, mam,
chociaż ja tu, a ty tam,
mam nadzieję, że mnie znasz,
i że mi je dzisiaj dasz.
Chcę mieć kogoś bliskiego.
Tak naprawdę.
Kogoś, kto nie będzie mnie wkurzał.
Kogoś, kto ode mnie nie ucieknie.
Kogoś na zawsze.
Przyślij mi aniołka.
Najmilszego, jakiego masz.
Proszę.
A do czego to?
Oddawaj natychmiast!
Nie wolno ci tego ruszać!
Bo co? Bo katapultuje cię ze statku?
Byłoby miło.
To pilot do jego obroży z nadajnikiem.
To nic nie da.
Równie dobrze mogłeś dać mu szalik.
Obroża pokazuje, gdzie on jest.
Przez całą dobę.
UWAGA
WYSOKIE NAPIĘCIE
I dlatego nasza misja
nie może się nie udać.
POŁĄCZENIE PRZERWANE
- Misja nieudana.
- O nie!
Tak często mam rację,
że przestaje mnie to bawić.
Chyba już mi się to znudziło.
Nie jest dobrze.
Uspokoisz się?
Znam każdy jego krok.
Co tu się…
- Tam był.
- Gdzie on się podział?
Jak go znajdziemy?
Wystarczy podążać śladem zniszczenia.
Mam go!
To coś mówi!
Tam jest.
Jumba! Nie leć tak blisko!
- Zapnij pasy!
- Bo…
ludzie nas zobaczą.
Przez ciebie się nie uda.
- Wsypiesz nas.
- Ja tu rządzę.
Partnerzy powinni się dzielić.
To się nazywa „wakacje”.
Raz na rok solarny człowiek migruje,
żeby zobaczyć słońce
i pić rytualną truciznę.
Co my tu robimy?
Musimy znaleźć 626.
Najpierw wmieszamy się w tłum.
Jak chcesz to zrobić?
A tym. I tym.
To certyfikowany aparat klonujący.
Co? Kogo ty chcesz klonować?
To się nigdy nie uda.
Zachowuj się normalnie.
Wyglądają jak stado kabanosów.
Nie, ci odpadają.
Mają takie obleśne rachityczne ciała.
Człowiek, co za upadek.
Widzisz tych dwóch?
To chyba przyjaciele, tak jak my.
Są idealni.
Przepraszam. Sorry.
Tak mi przykro. Pomogę panu wstać.
Proszę wybaczyć.
Jaką ma pan ładną rękę.
Dobra. Dziękujemy.
To my dziękujemy.
Jakbym chodził na zapałkach.
Trochę mi się te nogi telepią.
Wiem, nie panikuj. Są dobre.
Widziałeś filmik ode mnie?
O chodzeniu? Tak, to strasznie trudne.
Noga za nogą.
To normalne.
Aloha.
- Jak się masz?
- Dobrze, dziękuję.
- Potrzebuję pokoju.
- Jasne.
Ile dni pan z nami spędzi?
Z wami ani jednego.
Chcę mieć własny pokój z drzwiami.
I z wannem. Z wielkim wannem.
Chyba z wanną?
Tak. Tak wy to mówicie…
- w tych stronach.
- Dobrze.
A skąd pan tu do nas przybył?
- Z Ziemi.
Obaj pochodzimy z Ziemi.
Z Ziemi. To wszystko.
Marcus, pomożesz wnieść bagaże?
Tak.
Co to jest?
Jakaś egzotyczna rasa psa?
Widziałeś psa z sześcioma łapami?
Świetnie. Poszło lepiej, niż myślałem.
Bo upadłeś na twarz? Żenujące.
Wieszaczki.
Ludzie.
Obrzydliwość.
To prymitywne stworzenia.
Zawsze jak przywali tu asteroida,
muszą zaczynać od nowa.
To nawet urocze.
Wiesz, co chciałbym zrobić,
jak już tu jesteśmy?
Kichnąć.
Ludzie czasami
wybuchają cieczą z nosa.
Co ty robisz?
Poluję. Zostało nam 48 godzin.
Czekaj! Nie!
Ludzie nie znają portali.
Przewodnicząca mówiła,
że mamy być dyskretni!
A ten koleś to co?
Byłem najlepszy na ziemiologii
i pisałem pracę o ludzkich tekstyliach.
- Wow!
- Zaufaj mi.
Musimy wmieszać się w tłum.
Proszę na czwarte.
Przestaniesz?
Aloha, tu Stephanie Lum.
Mam dla państwa informacje
o wczorajszym incydencie.
Autobus potrącił nieznane zwierzę,
które sterroryzowało lokalne wesele.
Stworzenie obecnie przebywa
w schronisku Nā Mea Ola.
- Więcej o 10:00…
- Bingo.
…w rozmowie z fotografem.
SCHRONISKO DLA ZWIERZĄT
NĀ MEA OLA
Tūtū, mogę iść do schroniska?
Proszę, proszę.
Nani zawsze mi pozwala.
Zgoda, ale nie włócz się.
Odbiorę cię po zakupach, dobra?
- Tak!
- Hej!
Jak ktoś będzie cię niepokoił,
walnij mu tym między oczy.
Odświeżacz do ust
Super!
Nie, nie.
Mogę znowu pogłaskać pieski?
- Cześć, AJ.
- Tak.
Ale nie będziesz ich znowu
karmić słodyczami.
Lilo.
Mają po nich dobry humor.
Mają po nich biegunkę.