GALÁXIA DE KWELTIKWAN
SESSÃO DE EMERGÊNCIA
DO CONSELHO GALÁCTICO
TERÇA-FEIRA
Apreendemos uma perigosa ameaça
num dos nossos próprios laboratórios.
Silêncio!
Acreditamos que esta monstruosidade
é o produto
de experiências genéticas ilegais.
Que louco alucinado
criaria uma coisa assim?
Prefiro "génio alucinado",
mas obrigado pela apresentação.
Dr. Jumba Jookiba, foi encarregado
de estudar em segurança ameaças biológicas
não de as criar.
Ameaça?
A Experiência 626 é a arma
mais sofisticada da nossa federação.
O 626 é imparável.
Indestrutível.
E mais inteligente
que cem supercomputadores.
Já não quero jogar mais!
É uma atrocidade!
- Destruam-no!
- Nem consigo olhar.
Devia ser exilado.
Silêncio!
Ele não pediu para ser criado.
Se é tão inteligente,
talvez tenha a capacidade de raciocinar.
Experiência 626,
mostra-nos que há algo de bom
dentro de ti.
Que maroto!
Vomitar. Vomitar.
Não lhe ensinei aquilo.
Facilitaste a nossa decisão.
É claramente o produto defeituoso
de uma mente doentia.
Dr. Jookiba,
o seu laboratório será destruído.
Certo, deixem-me só o 626.
E o 626 será exilado.
O quê? Por favor!
- Bailiff.
- Esperem.
Não, não podem fazer isso.
Não!
Não te ponhas com ideias.
Estas armas estão programadas
para o teu código genético.
Só disparam sobre ti.
Para com isso!
A Federação proíbe estritamente a nojice.
Não me faças dizer…
Onde está ele?
Anda à solta no Convés C.
Vai em direção ao casco.
O quê?
Anda à procura das…
naves da polícia.
Ele… levou a vermelha.
Disparar à vontade!
Está no hiperespaço.
Onde vai sair?
Daqui a 12 horas, calculamos que vai
colidir com um planeta chamado Ter-ra.
É um planeta coberto de água.
A água aumenta a sua densidade molecular.
Ganha peso e afoga-se.
Acho que podemos dizer adeus ao 62…
Estão a brincar.
Que belo berbicacho.
Se houvesse um génio brilhante
para ajudar a capturar esse monstro.
Você!
É o culpado da confusão em que estamos.
E posso tirar-vos dela.
Se me libertarem
e devolverem o meu laboratório.
Tolice. Vamos apenas aniquilar o planeta.
- Capitão.
- Armada e pronta, Conselheira Chefe.
Parem! Parem tudo!
Com licença. Perdão.
Não podem destruí-lo!
Oh, meu.
Quem é este?
Agente Pleakley.
Perito da Terra ao seu dispor.
Viva.
"Perito da Terra"?
Sou perito em flora, fauna e moda.
Sim, esse visual é a cara de um "perito".
Estou a investigar uma espécie
que é meio vaca e meio pessoa.
- É fascinante, se…
- Maravilhoso.
Onde quer chegar?
A Terra é reserva protegida
da vida selvagem.
Temo-la usado para recuperar
a população de mosquitos.
Raios. Muito bem.
Dr. Jookiba, viajará até à Terra
onde irá capturar
a experiência conhecida como 626.
Agente Pleakley, irá com ele.
Compete-lhe a si garantir
que ele segue as regras da Federação.
O quê? Não preciso de babysitter.
É tudo muito perigoso
e é bem provável que morra.
Aceita?
Do fundo de todos os meus corações,
claro que aceito!
Vou à Terra! Ei, pessoal!
- Por favor, Conselheira Chefe…
- Obrigado!
- Posso abraçá-la?
- Não.
- Posso abra…
Perdão. Permissão para abraçar
a Conselheira Chefe?
- Não pode ser.
- Claro. As minhas desculpas.
Não preciso de supervisão.
- Pediu-me ajuda…
- E para abraçar o novo colega?
Ótimo. Concedido.
O que estou a tentar dizer…
Era melhor se fosse sozinho.
Ocultem a vossa missão dos Terráqueos
ou serei obrigada a intervir.
São umas férias de sonho.
Tantas malas para fazer!
Ora, ora, 626.
Que planeta hediondo tens na tua mira?
LILO E STITCH
PISCINA
PARA HÓSPEDES APENAS
Vamos fazer snorkel logo.
Sim, ótima ideia.
Pois é! Tão fixe.
Eles têm as melhores sandes.
Tu podes estar aqui?
Estou cá para a convenção.
Fixe.
Estão livres! Vão! Vão viver a vida!
Não, não! Lilo.
Outra vez não.
Elas merecem ser livres!
Lilo! Tenho de falar com a Nani
sobre isto.
Desculpe! Desculpem.
Luau do Jimmy. Olá, mano.
- Despacha-te.
- Desculpa.
Vais atrasar-te.
Sim.
- Onde está ela? Sempre atrasada.
- Viram a Lilo?
Lilo, ainda bem.
Pensei que chegavas a horas hoje.
Tive de levar uma sandes ao Pudge.
É algum amigo necessitado?
É um peixe, esqueci-me de te dizer.
Vens tarde porque foste levar
uma sandes a um peixe?
Sim, o Pudge controla o tempo.
É tão estranha.
Anda, querida.
Vai-te vestir.
Olhem.
Também tenho uma pulseira da amizade.
Não é uma pulseira da amizade.
A miúda do lixo usa lixo no braço.
Meninas.
Vamos.
Sabes, tontinha,
não é uma pulseira da amizade
se não tiveres amigas.
Meninas.
Em fila. Preparem-se.
RESERVADO PARA
Nani Pelekai
Não, não, não.
Hoje não.
Ela não vem.
- Kumu!
- Os pais dela?
Meninas, vão.
Faz sempre das suas.
Alguém tem de olhar por ela.
Dá sempre problemas.
Não serve para isto.
Kumu, onde está a irmã?
Essa é que é a questão.
É uma situação familiar delicada.
Não é má garota. Só precisa de…
Não sei, Kumu. Não sei.
Perturba a aula
e arruinou o espetáculo de hoje.
Estou tão sozinho, querida
Lilo? Abres a porta, por favor?
Lê o bilhete!
VAI-TE EMBORA!
- Desculpa ter faltado à atuação.
- Blá, blá.
- A carrinha não pegou.
Deve ser tão chato para ti.
E se me deixasses morrer em paz?
Não. Agora não.
A assistente social vem aí, amuas depois.
Não é assim que funciona.
Lilo, abre a porta.
Não te ouço, é muito estranho.
Abre a porta ou deito-a abaixo!
Qual é o teu problema?
Sra. Kekoa.
Olá, prazer em vê-la.
Posso ajudar a levar alguma coisa?
Não é preciso.
Pois. Importa-se
se usarmos a porta de trás?
É mesmo já…
Já ali atrás.
Casas antigas, não é?
É preciso ter… o toque!
Já está!
Na verdade,
pode esperar aqui um segundo?
- Sim, claro.
- Certo.
- Não toques nisso.
- Não quero saber.
- É meu.
- Desliga agora.
Então, o que deseja beber?
Tens chá?
Claro que sim…
Há muitas contas por pagar, Nani.
Quantas vezes
deixas a tua irmã em casa sozinha?
O quê? Não. Eu…
Porque faria isso?
Nunca deixaria a minha irmã sozinha.
EU SOZINHA
Fumo, Nani!
O alarme! O detetor de fumo!
Não se preocupe. Não tem pilhas.
Lilo!
Tirámo-las, porque não parava.
Não é verdade.
Diz aloha à Sra. Kekoa.
Aloha, Lilo. Como estás?
Isso é sangue?
Sim, tenho estado a treinar
saltar da minha janela.
Está a brincar!
Tem-se portado muito bem ultimamente.
Não tens?
Sim.
Tenho sido melhor que boa, Sra. Kekoa.
Tenho estado muito bem no hula.
Fiz um monte de amigas novas
e todas me acham a melhor.
Tenho comido muita coisa orgânica.
Às vezes, como demasiado.
E tenho comido cinco ou dez vezes por dia.
À vezes, como tanto que…
não consigo…
respirar.
Já é imaginação que chegue, tontinha.
O chá está pronto.
Bastante doce.
Bem, Nani, ambas sabemos
que isto hoje não correu bem.
Vejo que estás a tentar,
mas és demasiado inteligente
para eu estar com rodeios.
Sei que ainda foi há pouco
que os vossos pais morreram,
mas o meu trabalho é garantir
que a Lilo tem um ambiente estável.
E não posso afirmá-lo em consciência.
Sei que é muita coisa.
Tu própria és quase uma miúda.
- Não se bate à porta?
- Hoje é dia de surf.
Dia de surf?
Ouve, pareces-me uma pessoa com objetivos.
Vamos receber um novo diretor
na semana que vem
e gostava mesmo de lhe dizer
que vocês deram a volta por cima.
E se traçarmos alguns objetivos
para cumprir até lá?
Sim, sim.
Muito bem, toma.
Três coisas.
Primeiro, quero esta casa limpa,
roupa incluída.
- E um frigorífico abastecido.
- Perfeito.
Segundo, paga as contas
que vi na cozinha.
Sim.
Terceiro, faz um seguro de saúde
para ti e para a Lilo.
Certo.
Se fizeres as três coisas até sexta,
posso conseguir dar-te mais tempo.
Obrigada.
Certo.
Era Capri Sun, não?
- Sim.
- Calculei.
E não te esqueças do seguro.
Sim, com certeza.
Vais precisar do seguro
quando eu te matar.
Oh, sim.
Tiraste as pilhas do alarme.
Já vais ver o que é falta de ar. Anda cá!
- Solta-me!
- Não.
Muito bem.
Não, não.
Não esperaste no hula porquê?
Porque não estavas lá.
Queres que nos separem?
É o que vai acontecer
se não nos orientarmos.
Lambeste-me o braço?
Para de fingir que és minha mãe.
Eu não digo à assistente social
que gosto de saltar de janelas.
É melhor que ouvir-te a ti.
Vai para o teu quarto!
Já lá estou!
Ei, Alvin.
Lá está ela, a Miss Aloha.
Pois, hoje não.
A reunião nunca corre bem?
Também nunca gostei
daquela senhora do governo.
Está sempre a sorrir porquê?
Dá-me arrepios.
Mas o nosso futuro está nas mãos dela.
Nada disso.
O teu futuro está nas tuas mãos.
E o teu vai ser muito risonho
graças a essa cabecinha akamai.
O quê?
A carta de aceitação
da tua escola de sonho
magicamente saída do teu lixo
a aparecer-te na mala no teu trabalho?
É um sinal, menina.
Podes parar com isso?
Essa escola é a melhor do mundo
para marinas biónicas.
Bióni… Biologia Marinha.
Biologia Marinha.
Já foste admitida uma vez
e tinhas a bolsa completa.
Eu sei, Tūtū, mas é impossível.
A Lilo precisa de mim aqui.
Já lhe perguntaste o que ela quer?
Tem seis anos. Por isso, não.
Desculpa, Tūtū.
Tive de apanhar mais umas.
O mar estava… Olá, Nani!
O que fazes por aqui?
Vivo aqui.
Somos vizinhos.
Sim. Pois… que bom.
As ondas estavam brutais hoje.
Até pensei: "A Nani devia estar aqui."
Porque tu dominas sempre as ondas
e tenho saudades de ti.
Quer dizer, tenho saudades…
Tenho saudades de te ver
a dominar ondas…
Sim…
Sempre adorei ver-te.
- Não que eu adore…
- Boa, David!
- Bem…
- Mas então…
Quando é que vais surfar?
Talvez quando a Lilo fizer 18 anos.
Goza o surf.
Faz as pazes com a tua irmã, sim?
Se precisares de alguma coisa, pede.
Não somos só vizinhos, sabes.
Somos ohana.
- Sim, se quiseres…
- Não!
Já falaste que chegue, David.
Não, eu não como…
Alerta. Verificar motor.
Alerta. Verificar…
Alerta. Direção dani…
Alerta. Direção danificada.
Alerta. Direção danificada. Alerta.
Embate iminente. Preparar para o impacto.
Acho que acertei em cheio
naquelas sandes que tu gostas.
Toma.
Não tens de comer.
Nani, eu sou má?
O quê?
É o que toda a gente diz.
Ninguém diz isso.
Talvez alguns professores
e porteiros da escola.
Ouve, tu não és má.
Só fazes coisas más às vezes.
Como eu há pouco, quando gritei contigo.
Só temos de aprender com os nossos erros.
Hoje, empurrei a Mertle Edmonds.
Eu sei.
Queres contar o que aconteceu?
As pessoas tratam-me de modo diferente.
Querida, elas só…
Só não sabem o que dizer.
Mas tu…
Tu não falaste a sério,
pois não?
Não. Claro que não.
És minha irmã.
E estou sempre cá para te apoiar.
Percebeste?
Mais cócegas não.
Mais cócegas sim.
- Coceguinhas!
- Não quero mais!
Ainda podes visitar-me
quando estiveres nos Marines?
Não são os Marines, é Biologia Marinha.
Seja como for, já não vai acontecer.
Vou ficar aqui.
Lembras-te de quando fizemos
aquelas constelações?
As Três Marias.
Aquela és tu. Esta sou eu.
E aquela diz que são horas de deitar.
Gosto mais de ti como irmã
do que como mãe.
Ui.
Uma estrela cadente!
Meu Deus. Tenho de pedir um desejo.
Sai!
- O quê? Porquê?
- Sai!
Não podes estar aqui. Não se realiza.
A gravidade está a aumentar.
Não está nada.
Estrela cadente no céu,
tenho um desejo só meu.
Vem por favor realizar
o que esta noite eu desejar.
Eu desejo ter um amigo.
Um amigo de verdade.
Alguém que não goze comigo.
Alguém que não fuja.
Como um melhor amigo.
Manda-me um anjo.
O melhor que tiveres.
Por favor.
O que é que isto faz?
Devolve-me isso!
Não estás autorizado a mexer.
Porquê? Ejeta-te para fora da nave?
Era bom.
Está ligado à coleira de localização.
Isso não resulta.
Mais valia darem-me um anel do humor.
A coleira diz-nos sempre exatamente
onde ele está.
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
É por isso que a nossa missão
não pode falhar.
LIGAÇÃO PERDIDA
- Missão falhada.
- Não!
Tenho tantas vezes razão,
que já nem acho piada.
Perdeu-se a novidade toda.
Isto é mau. Isto é mau.
Podes relaxar?
Eu conheço-lhe os movimentos.
Mas que raio?
- Vi-o acolá.
- Para onde foi?
Como vamos achá-lo?
É só seguir o rasto de destruição.
Apanhei-o!
Falou comigo!
Acolá.
Jumba! Não podes voar tão perto!
- Cintos, por favor.
- Senão…
Os humanos veem-nos.
Estás a pôr a missão em risco.
- Não nos podem ver.
- Agora mando eu.
Os colegas têm de partilhar.
EXCURSÕES
Chamam-se "férias".
Uma vez por ano solar, o ser humano migra
para ir ver a luz do sol
e beber venenos festivos.
O que fazemos nós aqui?
Temos de achar o 626.
Sim, depois de nos disfarçarmos.
E como fazemos isso?
Com isto e com isto.
É um dispositivo de clonagem da Federação.
O quê? Quem é que vamos clonar?
Isto nunca vai resultar.
Age calma e normalmente.
Parecem linguiças de olhos redondos.
Aqueles dois não.
Olha que corpos de palito horríveis.
Humano, que despromoção.
Olha estes dois.
Parecem melhores amigos como nós.
São perfeitos.
Peço desculpa. Perdão.
Desculpe. Eu ajudo-o.
Peço desculpe. Tem um lindo braço.
Certo. Vocês…
Eu é que agradeço.
Parece que estou a andar em pauzinhos.
Tenho as pernas a abanar.
Tudo bem, estão ótimas.
Viste o vídeo que te enviei?
O do andar?
Sim, mas não sabia que era assim.
Um pé à frente do outro.
Descontraído e normal.
- Aloha.
- Como está?
- Bem, obrigada.
- Quero fazer o check-in.
- Certo.
Quantas noites fica connosco?
Eu não quero ficar consigo.
Queria o meu quarto com uma porta.
E jacozzi. Queria um jacozzi.
Um jacuzzi?
Sim, é como se diz…
- Cá em baixo…
- Certo.
E de onde vêm?
- Terra.
- Da Terra.
Crescemos os dois na Terra.
Terra. Bem, deve ser tudo.
Marcus, podes ajudá-lo com as malas?
Sim.
O que é?
Deve ser algum cão, não?
Que espécie de cão tem seis patas?
Boa. Correu melhor do que esperava.
Que parte, a queda? Foi embaraçoso.
Cabides.
Humanos.
Repugnante.
São criaturas muito simples.
Sempre que um asteroide atinge o planeta,
têm de começar de novo.
Por acaso, é adorável.
Sabes o que adorava fazer
enquanto cá estamos?
Espirrar.
Os humanos têm esta coisa
de expelir sumo pelo nariz.
O que estás a fazer?
A procurá-lo. Só temos 48 horas.
Espera! Não! Espera, espera.
Os humanos nunca viram um portal.
A Conselheira Chefe disse claramente
para não chamarmos a atenção.
E aquele ali?
Ouve, formei-me em Estudos Terrenos
e especializei-me em Têxteis Humanos.
- Uau!
- Confia em mim.
Temos de nos integrar.
Quarto andar.
Podes parar com isso?
Aloha, sou a Stephanie Lum.
Notícia de última hora
sobre uma estranha situação ontem à noite.
Um autocarro turístico atropelou um animal
desconhecido que aterrorizou um casamento.
A criatura está a recuperar
no Abrigo Animal Nā Mea Ola.
- Mais notícias às dez…
- Bingo.
… com o fotógrafo do casamento.
ABRIGO ANIMAL
Tūtū, posso ir ao abrigo?
Por favor, por favor.
A Nani deixa-me ir.
Está bem, mas não te afastes.
Apanho-te no fim das compras.
- Sim!
- Ei, ei!
Se alguém se meter contigo,
dá-lhe com isto nos olhos.
Fixe!
Certo.
Não, não.
Posso voltar a fazer festas?
- Olá, AJ.
- Sim.
Mas não podes
voltar a dar doces aos cães, sim?
Lilo.
Mas fá-los felizes.
Fá-los ter diarreia.