Distribuit de FORUM FILM ROMÂNIA
GALAXIA KWELTIKWAN
REUNIUNE DE URGENȚĂ
A CONSILIULUI GALACTIC
MARȚI
Am prins o amenințare periculoasă
în unul dintre laboratoarele noastre.
Liniște!
Credem că această… monstruozitate…
… este produsul
unor experimentări genetice ilegale.
Ce nebun dereglat ar crea așa ceva?
Prefer „geniu dereglat”,
dar mulțumesc pentru prezentare.
Dr. Jumba Jookiba, ai fost însărcinat
cu studierea amenințărilor biologice,
nu cu crearea lor.
O amenințare?
experimentul 626 este cea mai sofisticată
armă a Federației noastre.
626 este de neoprit.
Indestructibil.
Și mai deștept
decât o sută de supercomputere.
Nu vreau să mai joc!
E o atrocitate!
- Distrugeți-l!
- Nici nu mă pot uita la el.
Ar trebui exilat.
Liniște!
N-a cerut să fie creat.
Poate, dacă e atât de inteligent,
are capacitatea de a raționa.
Experiment 626, arată-ne că e ceva în tine
care este bun.
Atât de rău!
Vomit. Vomit.
Nu eu l-am învățat asta.
Ne-ai ușurat decizia.
Este clar produsul defect
al unei minți dereglate.
Dr. Jookiba, laboratorul tău
va fi distrus.
- Bine. Doar lasă-mi-l pe 626.
- Și 626 va fi exilat.
O, zău așa!
- Aprod.
- Stai!
Nu, nu, nu! Nu poți face asta!
Nu!
Să nu-ți vină idei!
Armele astea au semnătura ta genetică.
N-o să tragă decât în tine.
Termină! Federația interzice strict
să fii scârbos.
Nu mă face s-o spun!
Unde e?
E liber pe Puntea C.
- Se duce în carenă acum.
- Ce?
Încearcă să găsească navetele…
… de poliție.
A… A luat-o pe cea roșie.
Foc de voie!
E în hiperspațiu.
Unde o să iasă?
În 12 ore, anticipăm că se va ciocni
cu o planetă numită P-ământ.
E o planetă plină de apă.
Apa îi crește densitatea moleculară.
Va deveni greu și se va îneca.
Deci cred că ne putem
lua rămas-bun de la 62…
Nu se poate!
Ce încurcătură avem aici!
Măcar de-ar fi un geniu strălucit aici
ca să te ajute să prinzi monstrul!
Tu! Din cauza ta
suntem în încurcătura asta!
Și te-aș scoate din ea.
Dacă mă eliberezi
și-mi dai laboratorul înapoi.
Aiurea! Vom pulveriza planeta.
- Căpitane.
- Înarmați și pregătiți, Consul!
Stați așa! Stați!
Scuze! Pardon! Scuzați-mă!
Nu puteți distruge planeta!
Of, Doamne!
El cine e?
Agent Pleakley.
Expert în Pământ la dispoziția dv.
Salutare!
Expert în Pământ?
Sunt expert în flora, fauna
și moda acelei planete.
Da, ținuta asta e clar de „expert”.
Da, cercetez o specie pământeană
care e jumătate vacă, jumătate băiat.
- E fascinant dacă…
- Da, minunat. Care e ideea?
Pământul e
o rezervație naturală protejată.
O folosim să reconstituim
populația de țânțari.
Fir-ar! Prea bine.
Dr. Jookiba, te vei duce pe Pământ,
unde vei captura
experimentul de laborator știut ca 626.
Agent Pleakley, tu-l vei însoți.
Ești însărcinat să te asiguri
că respectă regulile Federației.
Ce? N-am nevoie de dădacă.
E foarte periculos și e posibil să mori.
Accepți?
Din toate inimile mele, firește că accept!
Mă duc pe Pământ! Auziți…
- Dacă-mi permiteți, Consul…
- Mulțumesc.
- Vă pot îmbrățișa?
- Nu.
- Pot să…?
Scuze! Am permisiunea
să-l îmbrățișez pe Consulul Suprem?
- N-ai să vezi.
- Desigur! Scuzele mele!
Nu am nevoie de supraveghere.
- Mi-ai cerut ajutorul.
- Pot să-l îmbrățișez pe noul partener?
Genial! Ai voie.
Încerc doar să spun…
Ar fi mai ușor dacă m-aș duce singur.
Nu lăsați pământenii să vă descopere
misiunea sau voi fi nevoită să intervin.
Asta e o vacanță de vis.
- Am atâtea bagaje de făcut!
- Măi, măi, măi, 626.
Ce planetă jalnică ai luat la ochi?
ACCESUL LA PISCINĂ PERMIS
NUMAI OASPEȚILOR HOTELULUI
Hai la snorkeling mai târziu!
Da, e o idee grozavă!
Știu, nu? Ce tare!
Au cele mai bune sendvișuri.
- Ar trebui să fii aici?
- Sunt în oraș pentru convenție.
Super!
Sunteți libere!
Duceți-vă! Trăiți-vă viața!
Nu, nu, nu! Nu! Lilo.
Nu iar.
Merită să fie libere!
Lilo! Va trebui
să vorbesc cu Nani despre asta.
Scuze! Scuze, scuze! Scuze!
Luaul lui Jimmy. Bună, frate!
- Du-te! Repede!
- Scuze!
Hei, o să întârzii.
Da.
- Unde e? Mereu întârzie.
- A văzut-o cineva pe Lilo?
Lilo, slavă Domnului!
Am crezut că vii la timp azi!
A trebuit să-i duc un sendviș lui Pudge.
E un prieten la nevoie?
E un pește. Am uitat să-ți spun asta.
Deci ai întârziat
pentru că ai hrănit un pește?
Da. Pudge controlează vremea.
E atât de ciudată!
Lilo, scumpo, haide!
Îmbracă-te, scumpo!
Ia uitați!
Și eu am o brățară a prieteniei!
Aia nu e o brățară a prieteniei.
Îh, fata gunoieră
își pune gunoaie pe mână.
Fetelor…
Haideți!
Știi, prostuțo,
nu e o brățară a prieteniei,
dacă nu ai prieteni.
Fetelor, fetelor…
Stați în linie! Pregătiți-vă!
REZERVAT PENTRU
Nani Pelekai
Nu, nu, nu.
Bine, nu azi.
Nu vine.
- Kumu!
- Cine sunt părinții ei?
Fetelor, mergeți!
- Face figuri tot timpul!
- Cineva trebuie să aibă grijă de ea.
- Mereu face necazuri.
- Nu i se potrivește.
Kumu, unde e sora ei? Asta e întrebarea.
Lilo are o situație delicată acasă.
- Nu e un copil rău. Are doar nevoie…
- Nu știu, Kumu. Nu știu.
Întrerupe ora
și a stricat spectacolul de azi.
Lilo, poți să deschizi ușa, te rog?
Citește biletul!
PLEACĂ!!!
Îmi pare rău că n-am ajuns la spectacol.
- Mașina lui Pāpā a murit.
- Trebuie să fie stresant pentru tine.
Ce-ar fi să mă lași în pace să mor?
Nu, nu, nu! Nu acum. Nu acum.
Asistenta socială e aici.
Te bosumfli mai târziu.
Nu așa funcționează bosumflatul.
Lilo, deschide ușa!
Nu te aud. E foarte ciudat.
Deschide ușa sau o sparg!
Ce e cu tine?
Dnă Kekoa!
Bună! Mă bucur să te văd!
Pot să te ajut să duci ceva înăuntru?
Nu, mersi.
Pot să te ajut eu să duci ceva înăuntru?
O, da. Te superi
dacă… intrăm prin spate?
E chiar… chiar în…
… chiar în spate.
Casele astea vechi, nu?
Trebuie doar să ai… mână bună!
Gata!
De fapt, poți aștepta aici o secundă?
- Da, bineînțeles.
- Bine.
- Nu atinge ăla!
- Nu, nu vreau să-l aud.
- E al meu.
- Oprește-l imediat!
Deci, cu ce te servesc?
Ai ceai?
Normal că am…
Sunt multe facturi neplătite aici, Nani.
Cât de des o lași pe sora ta mică
singură acasă?
Ce? Nu. Eu… Nu.
De ce aș face asta? Eu…
N-aș lăsa-o niciodată singură.
Eu
Singură
Fum, Nani!
Alarma! Alarma de fum!
Nu-ți face griji! N-are baterii.
Lilo!
- Le-am scos, că pornea mereu.
- Nu e adevărat.
Salut-o pe dna Kekoa!
Aloha, Lilo! Ce mai faci?
Ăla e sânge?
Da, am exersat săritul pe geam.
Glumește!
De fapt, a fost foarte cuminte
în ultima vreme.
Așa e, nu?
Da.
Am fost mai mult decât cuminte, dnă Kekoa.
Sunt foarte, foarte bună la hula.
Mi-am făcut o mulțime de prieteni acolo
și toți mă cred cea mai tare.
Am mâncat multe chestii organice.
Uneori mănânc prea mult.
Și am mâncat de cinci
sau… de zece ori pe zi.
Uneori mănânc atât de mult, că…
… nu pot…
… să mai respir.
Ajunge cu imaginația asta, ciudățică mică!
Ceaiul e gata.
Bine, foarte dulce.
Bine, Nani, știm amândouă
că nu a mers bine azi.
Văd că te străduiești,
dar ești prea deșteaptă
ca eu să te duc cu vorba.
Știu că n-a trecut mult
de când v-au murit părinții,
dar slujba mea e să mă asigur
că Lilo e într-un mediu stabil.
Și nu pot spune asta
cu conștiința curată acum.
Uite, știu că e greu.
Practic, și tu ești o copilă.
- Hei, nu bați la ușă?
- Am decis că e zi de surfing!
Zi de surfing?
Uite, pari o persoană orientată
spre un țel.
Ne vine un director nou săptămâna viitoare
și tare mi-ar plăcea să-i spun
că voi, fetelor, v-ați schimbat în bine.
Ce-ar fi să stabilim
niște scopuri până atunci?
Da, da.
Bine. Uite!
Trei lucruri.
În primul rând, vreau curățenie
în casă, inclusiv rufele.
- Și un frigider plin.
- Perfect!
Doi: plătește toate facturile
din bucătărie.
Da.
Și trei, cere asigurare de sănătate
pentru tine și Lilo.
Am înțeles.
Dacă faci aceste trei lucruri până vineri,
ți-aș mai putea acorda niște timp.
Mulțumesc.
Bine.
A fost Capri Sun, nu?
- Da.
- Bănuiam eu.
Și nu uita de asigurări!
Da, da, s-a făcut!
O să ai nevoie de asigurările de sănătate
pentru când te omor!
O, da!
Ai scos bateriile de la alarmă!
Îți arăt eu „nu pot să respir”!
Vino încoace!
- Dă-mi drumul!
- Nu!
Bine.
Nu, nu, nu.
- De ce n-ai așteptat la hula?
- Pentru că nu erai acolo.
Vrei să ne despartă?
Asta o să se întâmple,
dacă nu ne potolim.
Hei! M-ai lins cumva?
Nu te mai preface mama mea!
Măcar eu nu-i spun asistentei sociale
că-mi place să sar pe geam!
E mai bine decât să te ascult pe tine.
Du-te în camera ta!
Sunt deja în camera mea!
Hei, Alvin!
Ia uite-o pe Miss Aloha!
Da, nu și azi.
Întâlnirea n-a mers bine?
Oricum nu mi-a plăcut niciodată
doamna aia de la stat.
De ce zâmbește mereu?
Îmi dă fiori.
Viitorul nostru e în mâinile ei.
Să n-aud!
Viitorul tău e în mâinile tale.
Și o să ai un viitor foarte bun,
datorită creierului tău akamai.
Ce?
Scrisoarea de admitere
la școala ta de vis
a fost scoasă în mod magic din gunoi
și a apărut în geanta ta la muncă?
Ăsta e un semn, fetițo.
Termini cu asta?
Școala aia e cea mai bună
pentru magneții ăia bionici.
Bio… Biologie marină.
Biologie marină.
Și te-au primit deja o dată,
și au vrut să-ți dea bursă întreagă.
Da, știu, dar, Tūtū, nu am cum.
Lilo are nevoie de mine.
Ai întrebat-o vreodată ce vrea?
Are șase ani, așa că nu.
Scuze, Tūtū. A trebuit
să mai prind câteva. Valurile erau…
Hei, Nani!
- Ce faci aici?
- Aici locuiesc.
Suntem vecini.
Da. Da, asta e… asta e bine.
Valurile au fost mari azi.
Mi-am spus:
„Nani ar trebui să fie aici,”
„pentru că tu ești mereu călare pe val”
„și mi-e dor să te călăresc.”
Adică… mi-e dor
să te văd călare pe val, așa că…
- Da.
Mi-a plăcut mereu să te privesc.
- Nu spun că…
- Bine spus, David!
- Ei bine…
- Deci, când o să vii la surfing?
Poate când Lilo face 18 ani.
Distracție la surfing!
Împacă-te cu sora ta, da?
Dacă ai nevoie de ceva,
să-mi spui, da?
Nu suntem doar vecine, să știi.
Suntem ohana.
- Da, adică, dacă vrei…
- Nu, nu!
Nu, David, ai spus destul.
Nu, nu mănânc… Nu… Da.
Avertisment. Verifică motorul.
Avertisment. Comenzile nu…
Avertisment: comenzile nu funcționează.
Avertisment.
Ciocnire iminentă. Pregătiți-vă de impact!
Hei, cred că mi-a ieșit
sendvișul ăla kalua care-ți place.
Poftim!
Nu e nevoie să-l mănânci.
Nani, sunt rea?
Ce?
Asta spune toată lumea.
Nimeni nu spune asta.
Poate niște profesori
și paznici de la școală.
Uite, nu ești rea.
Doar faci lucruri rele uneori.
Ca și mine mai devreme,
când am țipat la tine.
Trebuie doar să învățăm
din greșelile noastre.
Am împins-o pe Mertle Edmonds astăzi.
Știu.
Vrei să-mi spui ce s-a întâmplat?
Lumea mă tratează diferit.
Scumpo, ei doar…
Doar nu știu ce să spună.
Dar tu…
… n-ai vrut să spui ce ai spus,
nu?
Nu. Sigur că nu.
Ești sora mea.
Și o să fiu mereu alături de tine.
Ai înțeles?
Gata cu gâdilăturile!
Ba vin gâdilăturile!
- Gâdilături!
- Nu vreau să plec!
O să mai poți vizita
când intri în Marină?
Nu e Marina, e biologie marină.
Oricum, nu mai merg.
Rămân aici.
Ții minte când am pus constelațiile alea?
Cele Trei Surori.
Aia ești tu. Aia sunt eu.
Și aia înseamnă: „E timpul să te culci.”
Îmi placi mai mult ca soră decât ca mamă.
Au!
O stea căzătoare!
Doamne! Trebuie să-mi pun o dorință.
Tu, afară!
- Ce? De ce?
- Afară!
Nu poți fi aici! Nu se va împlini.
Gravitația se mărește.
Ba nu, soră!
Îmi pun o dorință la o stea
deși e foarte departe.
Sper și mă rog să-mi trimită
dorința în seara asta.
Tot ce-mi doresc e un prieten.
Un prieten adevărat.
Cineva care să nu mă tachineze.
Cineva care să nu fugă.
Un prieten bun.
Trimite-mi un înger!
Pe cel mai frumos pe care-l ai.
Te rog!
Ce face ăsta?
Dă-l înapoi! Nu ai voie să-l atingi.
De ce? Te catapultează din navă?
Ar fi frumos.
E conectat la zgarda lui de localizare.
N-o să meargă. Poți la fel de bine
să-i dai un inel de emoții.
Zgarda aia ne spune exact unde e
în orice moment.
PERICOL
ÎNALTĂ TENSIUNE
Și de-asta misiunea noastră
nu poate da greș.
CONEXIUNE PIERDUTĂ
- Misiune ratată.
- O, nu!
Știi, am dreptate atât de des,
că nici nu-mi mai face plăcere.
Nu mai e nimic nou.
Asta e rău.
Te calmezi? Îi știu fiecare mișcare.
I-ha!
Ce naiba?
- Prindeți-l!
- Unde s-a dus?
Cum o să-l găsim?
Doar urmărim calea distrugerilor.
L-am prins!
A vorbit cu mine!
Acolo!
Jumba! Nu poți zbura atât de aproape!
- Centurile, te rog.
- Altfel…
… oamenii o să ne vadă.
Periclitezi misiunea.
- Nu putem fi văzuți.
- Eu conduc acum.
Partenerii cooperează.
Se numește „vacanță”.
O dată pe an solar, oamenii migrează
ca să vadă lumina soarelui
și să bea otravă festivă.
Ce facem aici? Trebuie să-l găsim pe 626.
- O s-o facem după ce ne integrăm.
- Cum?
Cu astea. Și ăsta. E un dispozitiv
de clonare certificat de federație.
Ce? Pe cine o să clonăm?
- N-o să meargă în veci.
- Fii calm și normal!
Arată ca niște crenvurști
cu ochi bulbucați.
Nu, nu ăia doi.
Ce corpuri dezgustătoare de acadea!
Omul… Ce degradare!
Uită-te la ăștia doi!
Zici că-s prieteni, exact ca noi.
Sunt perfecți.
Scuze! Scuze!
Îmi pare tare rău. Te ajut eu.
Scuze! Ce braț frumos ai!
Bine. Sunteți…?
Și eu îți mulțumesc.
Am impresia că merg pe bețe.
- Îmi cam tremură picioarele.
- Știu. Nu-ți face griji, sunt bine.
- Ai văzut videoclipul trimis, nu?
- Cu mersul? Dar n-am știut că va fi așa.
Un picior în fața celuilalt.
Calm și normal.
- Aloha!
- Ce mai faci?
- Sunt bine, mulțumesc.
- Aș vrea să mă cazez.
- Bine.
Câte nopți o să stați cu noi?
Nu vreau să stau cu voi.
Aș vrea camera mea, cu ușă.
Și un hacuzzi. Aș vrea un hacuzzi.
Un jacuzzi?
Da, așa se spune…
- … aici.
- Bine.
Și de unde ne vizitați?
- Pământ.
Amândoi am crescut pe Pământ.
Pământ. Bine. Asta ar fi totul.
Marcus, îl ajuți cu bagajele, te rog?
Da.
Ce este?
Un fel de câine, nu?
Ce câine are șase picioare, frate?
Frumos! A mers mai bine decât mă așteptam.
Care parte? Căzătura? A fost jenant.
Umerașe.
Oameni.
Dezgustători.
Sunt creaturi simple.
Când un asteroid le lovește planeta, iau
viața de la început. E adorabil, de fapt.
Știi ce mi-ar plăcea să fac aici?
Să strănut.
Oamenii fac o chestie
când scuipă suc pe nas.
Ce faci?
Îl caut. Avem doar 48 de ore.
Stai! Nu! Stai, stai, stai!
Oamenii n-au mai văzut un portal.
Consulul Suprem a spus clar
să nu atragem atenția asupra noastră!
Și tipul ăla?
Uite, prima mea specialitate e Pământul
și a doua, textilele umane.
- Uau!
- Crede-mă!
Trebuie să ne integrăm.
Etajul patru, te rog!
Poți să încetezi?
Aloha, sunt Stephanie Lum.
O știre de ultimă oră
despre o situație ciudată azi-noapte.
Un autobuz local a trecut peste un animal
neidentificat care a terorizat o nuntă.
Creatura se recuperează
la Adăpostul pentru Animale Nā Mea Ola.
- Mai multe despre asta la 10:00…
- Bingo!
… cu declarații de la fotograful nunții.
NĀ MEA OLA
ADĂPOST PENTRU ANIMALE
Tūtū, pot să mă duc la adăpost?
Te rog, te rog, te rog!
Nani mă lasă.
Bine. Dar nu te îndepărta!
Te iau după ce pau cumpărăturile.
Ura!
Dacă încearcă cineva ceva,
dă-i în ochi cu ăsta!
Spray de gură
Super!
Bine.
Nu, nu.
Pot să mângâi câinii din nou?
- Bună, AJ!
- Bine.
Dar știi că nu le poți da
bomboane iar, da?
Lilo.
Dar îi face fericiți.
Îi face să aibă diaree.