GALÁXIA DE KWELTIKWAN
SESSÃO EMERGENCIAL
DO CONSELHO GALÁCTICO
TERÇA-FEIRA
Nós apreendemos uma ameaça perigosa
em um dos nossos laboratórios.
Silêncio!
Acreditamos que esta monstruosidade
seja o resultado
de experiências genéticas ilegais.
Que lunático degenerado
criaria algo assim?
Prefiro "gênio do mal",
mas obrigado pela apresentação.
Dr. Jumba Jookiba, sua missão era estudar
ameaças biológicas de forma segura,
não criá-las.
Uma ameaça?
A Experiência 626 é a arma
mais sofisticada da nossa Federação.
A 626 é invencível.
Indestrutível.
E mais inteligente
do que 100 supercomputadores.
Eu não quero mais jogar!
É uma monstruosidade!
- Destruam!
- Nem consigo olhar.
Deveria ser exilado.
Silêncio!
Ele não pediu para ser criado.
Se ele for mesmo tão inteligente,
talvez seja capaz de raciocinar.
Experiência 626, mostre que há
alguma coisa aí dentro
que seja boa.
Tão mau.
Vomitando. Vomitando.
Eu não ensinei isso aí.
Você facilitou nossa decisão.
Claramente, ele é um produto falho
de uma mente degenerada.
Dr. Jookiba, seu laboratório
será destruído.
Está bem. Eu só quero o 626.
E o 626 será exilado.
Ah, qual é!
- Guarda.
- Espere.
Não, não! Não pode fazer isso!
Não!
Nem tente sair daí.
As armas estão programadas
com sua assinatura genética.
O único alvo que elas vão mirar
é você.
Pare com isso!
É estritamente proibido ser nojento.
Não me obrigue a dizer…
Onde ele está?
Fugiu, está no convés C.
Está indo para o casco.
O quê?
Está procurando as naves…
patrulhas.
É… Ele pegou a vermelha.
Podem atirar!
Ele está no hiperespaço.
Onde ele vai sair?
Em 12 horas, ele vai colidir
com um planeta chamado "T-erra".
É um planeta cheio de água.
A água aumenta
a densidade molecular dele.
Vai ficar pesado e afundar.
Acho que já podemos
nos despedir do 62…
Está brincando.
Mas que pepino, hein?
Seria útil ter um gênio por perto
para ajudar a pegar o monstro.
Você! É por sua causa
que estamos nessa confusão.
E eu poderia resolver isso.
Se me libertar
e me devolver meu laboratório.
Até parece.
Vamos destruir o planeta.
- Capitã.
- Às ordens, Grande Conselheira.
Calma aí! Segura a onda!
Licencinha. Foi mal aí.
Não destrua o planeta!
Ah, cara.
Quem é esse?
Agente Pleakley. Especialista em Terra,
às suas ordens.
Olá.
Especialista em Terra?
Sou especialista na fauna, flora
e moda daquele planeta.
É, seu modelito já entrega.
É que a minha pesquisa é
sobre uma espécie chamada "caubói".
- É fascinante…
- Sim, maravilhoso.
Vá direto ao ponto.
A Terra é uma reserva biológica protegida.
É usada para recuperar
a população de mosquito.
Carambolas. Está bem.
Dr. Jookiba, você irá para a Terra
onde irá capturar
o experimento chamado de 626.
Agente Pleakley,
você irá junto.
Sua missão é garantir
que ele siga as leis da Federação.
O quê? Eu não preciso de babá.
Isso é muito perigoso,
você provavelmente morrerá.
Você aceita?
Com todos os meus corações,
é claro que sim!
Eu vou pra Terra! Ouviu, galera?
- Se me permite, Grande Conselheira…
- Obrigado.
- Posso abraçar?
- Não.
- Posso…
Desculpe. Permissão para abraçar
a Grande Conselheira?
- Não vai acontecer.
- Claro. Me perdoe.
Eu não preciso de supervisão.
- Pediu minha ajuda.
- Permissão para abraçar novo parceiro?
Brilhante. Concedida.
O que estou tentando dizer é…
É melhor eu ir sozinho.
Não deixem os terráqueos descobrirem,
ou serei obrigada a intervir.
São as férias dos meus sonhos.
Preciso fazer a mala!
Ora, ora, ora, 626.
Que planeta patético
será vítima da sua destruição?
PISCINA APENAS PARA HÓSPEDES
Vamos mergulhar mais tarde.
É uma ótima ideia.
Muito boa, né? Tão legal.
Os sanduíches são incríveis.
Era para você estar aqui?
Eu vim para a convenção.
Legal.
Estão livres! Vão, vão!
Aproveitem a vida!
Não, não, não! Não! Lilo.
De novo, não.
Elas merecem ser livres.
Lilo! Vou ter que conversar
com a Nani sobre isso.
Desculpe! Desculpe, desculpe.
Desculpe.
Alô, Luau do Jimmy.
Fala, irmão.
- Vai, rápido.
- Desculpe.
Ei, você vai se atrasar.
É.
- Cadê ela? Sempre atrasada.
- Viram a Lilo?
Lilo, finalmente.
Achei que chegaria na hora hoje.
Fui levar o sanduíche do Fofuxo.
É um amigo que precisa de ajuda?
É um peixe. Esqueci dessa parte.
Chegou tarde por causa
do sanduíche do peixe?
É. O Fofuxo controla o clima.
Ela é tão esquisita.
Lilo, vamos logo.
Vá se trocar, querida.
Gente, olha só.
Ganhei uma pulseira da amizade.
Isso não é pulseira da amizade.
AMIGAS
Eca, a garota-reciclagem
usa lixo no pulso.
Garotas.
Vamos.
Sua bobinha…
não é pulseira da amizade
se você não tem amigos.
Garotas, garotas.
Na fila. Preparem-se.
RESERVADO PARA NANI PELEKAI
Não, não, não.
Hoje, não.
Ela não vem.
- Kumu!
- Quem são os pais?
Vão, garotas.
Ela sempre se comporta mal.
Alguém precisa cuidar dela.
Ela vive aprontando.
Ela não tem o perfil.
Kumu, onde está a irmã dela?
Essa é uma boa pergunta.
A situação familiar da Lilo é delicada.
Não é uma criança má.
Só precisa…
Não sei, Kumu. Não sei mesmo.
Ela atrapalha a aula.
Estragou a apresentação de hoje.
Vou ficar tão solitário, baby
Lilo, pode abrir a porta, por favor?
Leia o bilhete!
VAI EMBORA!
Não queria ter perdido
a apresentação.
A caminhonete do papai quebrou.
Isso deve ser estressante pra você.
Vai embora e me deixa morrer em paz!
Não, não. Agora, não.
A assistente social chegou.
O drama fica pra depois.
Não tô fazendo drama.
Lilo, abra a porta.
Não ouvi nada. Que estranho!
Abra essa porta, ou vou derrubar!
Qual é o seu problema?
Senhora Kekoa.
Oi. Que bom te ver!
Posso ajudar a levar alguma coisa?
Não, tudo bem.
Posso ajudar você
a levar alguma coisa?
Ah, sim. Você se incomoda
se a gente for pelos fundos?
É só… É logo ali…
É logo ali atrás.
Essas casas antigas…
Sempre tem um… jeitinho!
Prontinho.
Na verdade, poderia esperar aqui
um segundo?
- Claro.
- Tá.
- Ei! Solta isso aí.
- Nem começa.
- Isso é meu.
- Desligue já.
Então, aceita uma bebida?
Tem chá?
Claro que tem…
Há várias contas a pagar aqui.
Você sempre deixa sua irmã
sozinha em casa?
O quê? Não, eu… Não.
Por que eu deixaria?
Eu nunca deixaria minha irmã sozinha.
EU SOZINHA
Tem fumaça ali!
O alarme! O detector de fumaça!
Relaxa. Não tem pilha nisso.
Lilo!
Tiramos porque apitava direto.
Não é verdade.
Diga aloha à Sra. Kekoa.
Aloha, Lilo. Como vai você?
Isso aí é sangue?
É, andei treinando
pular da minha janela.
Ela está brincando.
Aliás, ela tem se comportado
muito bem ultimamente.
Não é mesmo?
É.
Tenho me comportado
bem até demais, Sra. Kekoa.
Estou indo superbem na hula.
Fiz várias amigas novas lá,
e todas elas me acham incrível.
Eu tenho comido
muita coisa orgânica.
Às vezes, eu como até demais.
Eu como umas 5
ou 10 vezes por dia.
Às vezes, eu como tanto que…
não consigo…
respirar.
Chega de imaginação fértil por hoje,
sua maluquete.
O chá está pronto.
É, está bem doce.
Então, Nani, nós duas sabemos
que não se saiu bem hoje.
Eu vejo que está tentando,
mas você é esperta demais
para eu ficar de enrolação.
Sei que faz pouco tempo
que seus pais faleceram,
mas meu trabalho é garantir que a Lilo
esteja em um ambiente estável.
E eu não posso dizer isso
nesse momento.
Olha, eu sei que é muita coisa.
Você é praticamente
uma criança, também.
- Que tal bater antes de entrar?
- Dia de surfe!
Dia de surfe?
Sabe, você parece ser uma pessoa
que gosta de ter metas a atingir.
Vamos receber um diretor novo
na semana que vem,
e eu adoraria dizer a ele
que vocês duas melhoraram.
Que tal definirmos metas
para cumprirem até lá?
Sim, sim!
Então, está aqui.
Três coisas.
Primeiro, quero essa casa limpa,
incluindo a roupa,
- e quero ver a geladeira cheia.
- Perfeito.
Segundo, pague todas as contas
que eu vi na cozinha.
Sim.
E, terceiro, providencie um plano de saúde
para vocês duas.
Entendi.
Se fizer as três coisas até sexta,
talvez eu consiga mais tempo
para você.
Obrigada.
Muito bem.
Era suco de caixinha.
- Sim.
- Imaginei.
Não se esqueça do plano de saúde.
Tá. Deixa comigo.
Você vai precisar desse plano
quando eu matar você.
Agora, sim.
Você tirou a pilha do detector.
Vou te mostrar o que é não respirar.
Vem cá!
- Me solta!
- Não.
Tá legal.
Não, não, não.
Por que não esperou na hula?
Porque você não foi.
Quer que separem a gente?
É o que vai acontecer
se a gente não tomar jeito.
Ei! Você me lambeu?
Pare de fingir que é minha mãe.
Não fui eu que falei pra assistente
que eu pulo da janela.
É melhor do que ouvir você falar.
Já para o seu quarto!
Eu já estou nele!
Ei, Alvin.
Olha ela aí, a Senhorita Aloha.
É, mas hoje ela não veio.
A visita não deu certo?
Nunca gostei dessa moça do governo.
Por que ela sorri o tempo todo?
Dá até nervoso.
O nosso futuro está nas mãos dela.
Não, nada disso.
O seu futuro está nas suas mãos.
E o seu será brilhante,
graças a esse seu cérebro.
O quê?
A carta de aceitação
da universidade dos seus sonhos
num passe de mágica
saiu do seu lixo
e surgiu na sua bolsa
no seu local de trabalho?
Isso é um sinal, garota.
Quer parar com isso?
Essa universidade
é a melhor do mundo
para marinha biônica.
Bio… Biologia marinha.
Biologia marinha.
E eles já aceitaram você uma vez,
e iam dar uma bolsa integral.
Eu sei, Tutu,
mas não tem jeito.
A Lilo precisa de mim.
Já perguntou a ela
o que ela quer?
Ela tem 6 anos, então, não.
Desculpe, Tutu.
Precisei ficar mais.
A série estava…
E aí, Nani!
Você por aqui?
Eu moro aqui.
Somos vizinhos.
Ah, é. Isso é… bom.
As ondas estavam insanas hoje.
Eu pensei: "A Nani devia estar aqui",
porque você sempre arrasa as ondas
e sinto falta de arrasar você.
Quer dizer, eu sinto falta de…
ver você arrasar as ondas, sabe…
- É.
Sempre amei olhar você.
- Não que eu goste…
- Já deu, David.
- Bom.
- Então, tipo…
quando você vai surfar?
Talvez quando a Lilo fizer 18 anos.
Aproveite as ondas.
Faça as pazes com sua irmã, tá?
Se precisar de algo, é só pedir, tá?
Não somos só vizinhas.
Somos ohana.
- É, tipo, se quiser…
- Não, não!
David, já falou o bastante.
Não, eu não como…
Eu não… Tá.
Alerta. Checar motor.
Alerta. Controle não…
Alerta. Controle não operacional.
Colisão iminente. Preparar para impacto.
Acho que consegui fazer
os sandubas kalua que você gosta.
Aqui.
Não precisa comer.
Nani, eu sou má?
O quê?
É o que todo mundo diz.
Ninguém diz isso.
Talvez alguns professores,
uns seguranças da escola.
Olha, você não é má.
É que você faz
coisas ruins, às vezes.
Que nem eu hoje,
quando gritei com você.
Temos que aprender
com os nossos erros.
Eu empurrei a Mertle Edmonds hoje.
Eu sei.
Quer me contar o que houve?
As pessoas me tratam diferente.
Meu amor, elas…
Elas não sabem o que dizer.
Mas você…
Você não estava falando sério,
né?
Não. Claro que não.
Você é minha irmã.
E eu sempre vou cuidar de você. Tá?
Entendeu?
Não vai ter mais cosquinha!
Vai ter cosquinha, sim. Vai, sim.
- Cosquinha!
- Chega!
Vai poder me visitar
depois que entrar pra Marinha?
Não é Marinha, é biologia marinha.
Enfim, eu não vou mais.
Eu vou ficar bem aqui.
Lembra quando a gente
colou essas constelações?
As Três Marias.
Aquela é você. Ali sou eu.
E aquela significa
"hora de dormir".
Eu prefiro você como irmã
do que como mãe.
Doeu.
Uma estrela cadente!
Minha nossa. Preciso fazer um pedido.
Você, fora!
- O quê? Por quê?
- Sai!
Se você ouvir, não vai se realizar.
A gravidade está aumentando.
Não está, não, irmã.
Eu peço à estrela cadente,
mesmo tão longe da gente.
De coração, eu vou rezar
para hoje o meu pedido se realizar.
Eu só quero um amigo.
Um amigo de verdade.
Alguém que não me provoque.
Alguém que não fuja.
Tipo, um melhor amigo.
Me mande um anjo.
O mais bonzinho que tiver.
Por favor.
O que isto faz?
Devolva já! Não está
autorizado a tocar nisso.
Por quê? Vai ejetar você da nave?
Isso seria legal.
Está conectado ao rastreador
na coleira dele.
Isso nunca vai funcionar.
Seria melhor um anel do humor.
A coleira nos mostra a localização dele
em tempo real.
E é por isso que a nossa missão
não pode falhar.
CONEXÃO PERDIDA
- Falha na missão.
- Ai, não!
Eu tenho razão tantas vezes
que nem comemoro mais.
Perdeu totalmente a graça.
Isso é ruim. Isso é ruim.
Dá pra relaxar?
Eu conheço muito bem ele.
Como assim?
- Eu vi ali.
- Para onde foi?
Como vamos achá-lo?
Basta seguir o rastro de destruição.
Peguei!
Ele falou comigo!
Ali.
Jumba! Não pode voar tão perto!
- Ponha o cinto, por favor.
- Ou…
Os humanos vão nos ver.
Vai comprometer a missão.
- Não podem nos ver.
- Eu mando agora!
Parceiros devem dividir.
Chama-se "férias".
Uma vez por ano solar, o humano migra
para ver a luz solar
e beber um veneno comemorativo.
O que viemos fazer aqui?
Temos que achar o 626.
Vamos achar,
depois de nos misturar.
Como faremos isso?
Com isto. E isto.
Dispositivo de clonagem
aprovado pela Federação.
O quê? Quem vamos clonar?
Isso nunca vai dar certo.
Fica frio, finge que é normal.
Eles parecem "salamitos zoiudos".
Não, aqueles dois não.
Olha só que formato bizarro de picolé.
Humanos… que decadência.
Olha esses dois.
Parecem melhores amigos, como nós.
São perfeitos.
Nossa, desculpe. Desculpe.
Desculpe mesmo. Deixa que eu te ajudo.
Perdão. Que bração, hein?
Ok. Pessoal, vocês…
Eu que agradeço.
Parece que estou andando
com pauzinhos.
As pernas estão meio bambas.
Eu sei. Relaxa. Tudo certo.
Viu o vídeo que eu mandei, né?
O tutorial? Vi, mas não sabia
que seria assim.
Um pé na frente do outro.
Totalmente normal.
- Aloha.
- Como vai?
- Bem, obrigada.
- Quero fazer o check-in.
- Certo.
Quantas noites vai ficar conosco?
Não quero ficar com você.
Quero um quarto só pra mim, com porta.
E "hidropastagem".
Quero isso também.
Hidromassagem?
Sim, é como vocês chamam…
- por aqui.
- Certo.
De onde você está vindo?
- Da Terra.
- Terra.
Nós dois crescemos na Terra.
Terra. Bem, acho que é só.
Marcus, pode ajudá-lo
com as malas?
Sim.
O que é isso?
Um tipo de cachorro, né?
Que tipo de cachorro tem 6 patas?
Legal. Foi melhor do que eu esperava.
Qual parte, o tombo?
Foi vergonhoso.
Cabides.
Humanos.
Que nojo.
São criaturas muito simples.
Sempre que um asteroide atinge o planeta,
o processo evolutivo reinicia.
É adorável, na verdade.
Sabe o que eu gostaria de fazer
enquanto estamos aqui?
Espirrar.
Os humanos fazem uma coisa
de explodir suco pelo nariz.
O que está fazendo?
Procurando. Só temos 48 horas.
Espere! Não! Espere, espere, espere!
Os humanos nunca viram um portal.
A Grande Conselheira foi bem clara
quanto a não chamar atenção para nós.
E aquele cara?
Eu me formei em estudos terráqueos
com ênfase em roupas humanas.
- Uau.
- Confie em mim.
Precisamos nos misturar.
Quarto andar.
Pare com isso.
Aqui é Stephanie Lum.
Últimas notícias de uma situação
estranha ocorrida ontem.
Um ônibus atropelou um animal
não identificado que invadiu um casamento.
A criatura está
no Abrigo de Animais Nā Mea Ola.
- Mais informações às 22h…
- Bingo.
…quando ouviremos o fotógrafo.
ABRIGO DE ANIMAIS
NĀ MEA OLA
Posso ir no abrigo de animais?
Por favor, por favor.
A Nani sempre deixa.
Tudo bem. Mas não suma.
Te pego lá depois das compras, tá?
- Oba!
- Ei, ei, ei!
Se alguém tentar algo,
borrife isto nos olhos da pessoa.
HÁLITO DE MENTA
Legal!
Muito bem.
Não, não.
Posso fazer carinho nos cães?
- Oi, AJ.
- Tá.
Mas sabe que não pode
dar balas de novo, né?
Lilo.
Mas eles ficam felizes.
Ficam com diarreia.