KWELTIKWANSKÁ GALAXIA
MIMORIADNE ZASADNUTIE
GALAKTICKEJ RADY
UTOROK
V jednom z našich laboratórií
sme zadržali nebezpečnú hrozbu.
Ticho!
Myslíme si, že toto… monštrum
je výsledkom
nelegálnych genetických výskumov.
Aký pomätený šialenec
by stvoril niečo také?
Uprednostňujem pojem „pomätený génius“,
ale ďakujem za predstavenie.
Doktor Jumba Jookiba, boli ste poverený
skúmaním biologických hrozieb,
nie ich vytváraním.
Hrozieb?
Pokus 626 je
najsofistikovanejšou zbraňou Federácie.
626 je nezastaviteľný.
Nezničiteľný.
A inteligentnejší ako sto superpočítačov.
Už sa nechcem hrať!
Je to beštia!
- Fuj!
- Nemôžem ho ani vidieť.
Treba ho vyhostiť.
Ticho!
On o svoje stvorenie nežiadal.
Ak je taký inteligentný,
možno sa s ním dá vyjednávať.
Pokus 626, dokáž, že je v tebe niečo
dobré.
Aké neslušné.
Vraciam. Vraciam.
To som ho nenaučil.
Uľahčil si nám rozhodnutie.
Je zrejmé, že je pokazeným výsledkom
skazenej mysle.
Doktor Jookiba,
vaše laboratórium bude zničené.
Dobre. Ale nechajte mi aspoň 626.
A 626 bude vyhostený.
Ale no tak!
- Bailiff.
- Zadržte.
Nie! To nemôžete!
Nie!
O nič sa nepokúšaj.
Tie zbrane sú napojené
na tvoju genetickú stopu.
Nestrelia do nikoho, len do teba.
Prestaň! Federácia zakazuje nechutnosti.
Nech to nemusím hovoriť…
Ajaj.
Kde je?
Ušiel a je na palube C.
Smeruje k okraju lode.
Čože?
Snaží sa nájsť policajné…
…prieskumné lode.
On… vzal si červený.
Páľte podľa uváženia!
Je v hyperpriestore.
Kde z neho vystúpi?
Odhadujeme, že o 12 hodín
narazí na planétu zvanú „Zjem“.
To je planéta plná vody.
Voda zvyšuje jeho molekulovú hustotu.
Bude príliš ťažký a utopí sa.
Myslím, že sa môžeme navždy rozlú…
To snáď nie.
Akáže to komplikácia!
Keby tu tak bol nejaký génius,
ktorý by to monštrum mohol chytiť.
Vy! To vy ste na vine,
že tento problém máme.
A môžem ho aj vyriešiť.
Ak ma pustíte a vrátite mi laboratórium.
Hlúposť. Skrátka tú planétu zničíme.
- Kapitánka.
- Namierené, pani predsedníčka.
Počkajte! Zadržte!
S dovolením. Prepáčte. Môžem?
Nemôžete ju zničiť!
Ale no tak.
To je kto?
Agent Pleakley.
Odborník na Zem, k vašim službám.
Zdravíčko.
„Odborník na Zem“?
Som odborníkom
na zemskú flóru, faunu a módu.
Tento outfit je fakt hodný „odborníka“.
Skúmam také tvory - spolovice krava
a spolovice chlapec.
- Je to fascinujúce…
- Áno, úžasné.
Čo sa snažíte povedať?
Zem je chránená prírodná rezervácia.
Snažíme sa na nej o revitalizáciu komárov.
Ach. Dobre teda.
Doktor Jookiba, pôjdete na Zem,
kde chytíte pokus na úteku známy ako 626.
Agent Pleakley, pôjdete s ním.
Dohliadnete na to,
že bude dodržiavať zákony Federácie.
Čo? Nepotrebujem pestúnku.
Bude to nebezpečné.
Je pravdepodobné, že zomriete.
Prijímate?
Všetky moje srdcia vravia, že áno!
Idem na Zem! Vážení!
- Ak smiem, pani predsedníčka…
- Ďakujem.
- Objatie?
- Nie.
- Môžem obj…
Prepáčte. Mám povolenie
objať predsedníčku rady?
- To nehrozí.
- Pravdaže. Pardon.
Nepotrebujem dozor.
- Potrebujete pomoc.
- Môžem objať partnera?
Skvelé. Môžete.
Snažím sa povedať…
Bude lepšie, ak pôjdem sám.
Nech Pozemšťania misiu neodhalia,
inak budem nútená zasiahnuť.
Toto bude dovča snov.
Musím sa pobaliť!
Ale, ale, 626.
Aká otrasná planéta sa ti zamotá do srsti?
Lilo a Stitch
BAZÉN LEN PRE HOSTÍ
Poďme si aj zašnorchlovať.
Super nápad.
Však? Parádny. Majú tie naj sendviče.
Môžeš tu byť?
Som v meste kvôli konferencii.
Pecka.
Ste voľné. Bežte! Užívajte si slobodu!
Nie! Lilo.
Nie zase.
Zaslúžia si slobodu!
Lilo, budem to musieť povedať Nani.
Prepáčte! Prepáčte.
Zdravím, Jimmyho luau. Ahoj, kamarát.
- Utekaj.
- Prepáč.
Hej. Budeš meškať.
Áno.
- Kde je? Vždy mešká.
- Videl niekto Lilo?
Lilo, vďakabohu.
Ja že dnes prídeš načas.
Musela som zohnať sendvič pre Pudgea.
Je Pudge kamarát?
Je to rybka. To som ti zabudla povedať.
Takže meškáš, lebo si kŕmila rybu chlebom.
Áno. Pudge ovláda počasie.
Je čudná.
Lilo, poklad, no poď.
Obleč sa, zlatko.
Dievčatá, aha.
Aj ja mám náramok priateľstva.
Nemáš.
KAMOŠKY
Fuj, smetiarka si na seba dáva smeti.
Dievčatá.
Poďte.
Vieš, trapka,
nie je to náramok priateľstva,
ak nemáš priateľov.
Dievčatá.
Do radu. Pripravte sa.
REZERVOVANÉ PRE Nani Pelekaiovú
Nie.
Okej, dnes nie.
Nepríde.
- Kumu!
- Kto sú jej rodičia?
Dievčatá, poďte.
Stále vystrája.
Niekto na ňu musí dozrieť.
Len robí problémy.
Nehodí sa sem.
Kumu, kde je jej sestra?
To sa treba pýtať.
Lilo to doma nemá najjednoduchšie.
Nie je to zlé dievča. Len potrebuje…
No neviem, kumu. Neviem.
Vyrušuje a dnes pokazila vystúpenie.
Lilo? Prosím, otvoríš?
Prečítaj si odkaz!
CHOĎ PREČ!!!
- Prepáč, že som neprišla.
- Bla, bla.
- Auto nenaštartovalo.
To muselo byť ale stresujúce!
Čo keby si ma nechala na pokoji,
nech zomriem?
Nie. Teraz nie.
Prišli zo sociálky. Trucovať môžeš potom.
Tak trucovanie nefunguje.
Lilo, otvor.
Nepočujem ťa. Aké divné.
Otvor tie dvere, inak to rozbijem!
Čo je to s tebou?
Pani Kekoaová.
Zdravím. Rada vás vidím.
Pomôžem vám s niečím dnu?
Netreba.
Pomôžem ti ja s niečím dnu?
Ó, jasné. Ale mohli by sme
použiť zadný vchod?
Je… rovno za…
Je na druhej strane.
Tieto staré domy, čo?
Musíte vedieť… ako na ne!
A je to!
Mohli by ste tu chvíľku počkať?
- Isteže.
- Okej.
- Toho sa nedotýkaj.
- Ani slovo.
- To je moje.
- Vypni ho.
Čo vám ponúknem na pitie?
Máte čaj?
Jasné, že máme…
Je tu veľa nezaplatených účtov, Nani.
Ako často nechávaš
svoju malú sestru doma samu?
Čo? Nie. Ja… Nie.
To nerobím. Ja…
Nikdy ju nenechávam samu.
sama
DOma
Dym, Nani!
Hlásič! Požiarny hlásič!
Nebojte sa. Nie sú v ňom baterky.
- Lilo!
- Vybrali sme ich, lebo sa stále spúšťal.
To nie je pravda.
Povedz aloha pani Kekoaovej.
Aloha, Lilo. Ako sa máš?
To je krv?
Áno, skúšala som skákať z okna.
Ha! Žartuje.
V poslednej dobe sa správe vzorne.
Všakže?
Áno.
Mám sa viac než dobre, pani Kekoaová.
Darí sa mi pri hula tanci.
Skamarátila som sa tam s kopou dievčat
a všetci si ma tam obľúbili.
Jedávam veľa organického jedla.
Občas jem až príliš.
Jedávam päť- až desaťkrát denne.
Občas jem tak veľa, až…
…sa nemôžem…
…nadýchnuť.
Dosť bolo tvojej predstavivosti,
ty tárajka.
Čaj je hotový.
Okej, je dosť sladký.
Dobre, Nani, obe vieme,
že to tu dnes nedopadlo dobre.
Vidím, že sa snažíš.
Ale si inteligentná,
nepôjdem okolo horúcej kaše.
Viem, že vaši rodičia zomreli len nedávno,
no mojou prácou je uistiť sa,
že Lilo vyrastie v bezpečnom prostredí.
A to tu teraz nemôžem tvrdiť.
Viem, že toho máš veľa.
Aj ty si vlastne len dieťa.
mama a ocko
- Čo neklopete?
- Ideme surfovať!
Surfovať?
Pôsobíš ako človek, čo má rád ciele.
Budúci týždeň
príde do mesta náš nový riaditeľ.
Veľmi rada by som mu povedala,
že ste na tom už lepšie.
Čo keby sme si stanovili nejaké ciele?
Dobre.
Páči sa.
Tri veci.
Prvá: uprataný dom. Vrátane bielizne
- a plnej chladničky.
- Super.
Druhá: zaplať všetky účty,
čo som videla v kuchyni.
Áno.
A tretia: podaj si žiadosť
o zdravotné poistenie. Pre vás obe.
Jasné.
Ak tieto tri veci spravíš do piatku,
možno ti získam trochu viac času.
Ďakujem.
Okej.
To bol Capri Sun, že?
- Áno.
- Myslela som si.
A nezabudni na to poistenie.
Jasné. Nezabudnem.
To poistenie budeš potrebovať,
keď ťa zabijem.
Ó, áno.
Vybrala si baterky z hlásiča.
A vraj sa „nevieš nadýchnuť“? Poď sem!
- Pusti ma!
- Nie.
Okej.
Nie.
Prečo si ma po tanci nepočkala?
Lebo si tam nebola.
Chceš, aby nás rozdelili?
Lebo to sa stane, ak sa nespamätáme.
Hej! Olízala si ma?
Nehraj sa na moju mamu!
Aspoň nehovorím pani zo sociálky,
že skáčem z okna.
To je lepšie ako ťa počúvať!
Bež do svojej izby!
Už v nej som!
Hej, Alvin.
Tu ju máme, miss Aloha.
Dnes ňou teda nie som.
Návšteva nedopadla dobre?
Tú pani som nikdy nemala rada.
Čo sa stále toľko usmieva? Desí ma.
Nuž, naša budúcnosť je v jej rukách.
Ani nápad.
Tvoja budúcnosť je v tvojich rukách.
A máš pred sebou nádhernú budúcnosť.
Máš svoju akamai myseľ.
Čo?
Prijatie z tvojej vysnenej školy
sa magicky dostalo zo smetí
do tvojej tašky u teba v práci?
To bude znamenie, moja.
Neprestaneš?
Tá škola je najlepšia na svete
v odbore oceáno… bibliografie.
Oceánobiografie.
A raz ťa už vzali
a chceli ti dať plné štipendium.
Áno, Tutu, ale teraz nemôžem.
Lilo ma tu potrebuje.
Spýtala si sa jej niekedy, čo chce?
Má šesť rokov, takže nie.
Prepáč, Tutu. Chytil som pár vĺn naviac.
Voda bola… Ahoj, Nani!
Čo tu robíš?
Bývam tu.
Sme susedia.
Áno. To je… fajn.
Vlny boli dnes šialené.
Vravel som si: „Mala by tu byť Nani.“
Lebo vlny vždy parádne dávaš
a chýba mi, že ja nedávam teba.
Teda, chýba mi…
Ako dávaš vlny, takže…
- Áno.
Vždy ťa rád sledujem.
- Niežeby som…
- Dobre, David.
- Nuž.
- Takže, kedy…
Kedy si pôjdeš zasurfovať?
Možno, keď Lilo oslávi osemnásť.
Ale užívaj si to.
Udobri sa so sestrou, dobre?
Ak budeš niečo potrebovať, ozvi sa.
Nie sme len susedia.
Sme ohana.
- Áno, ak chceš…
- Nie!
David, povedal si už dosť.
Nie, nejem… Neprosím si… Áno.
Varovanie. Skontrolujte motor.
Varovanie. Navigácia nefu…
Varovanie. Navigácia nefunkčná.
Havária neodvrátiteľná.
Pripravte sa na náraz.
Aha. Konečne sa mi podarili
sendviče kalua.
Páči sa.
Nemusíš to zjesť.
Nani, som zlá?
Čože?
Všetci to vravia.
Nikto to nevraví.
Možno nejakí učitelia
a školskí strážnici.
Pozri, nie si zlá.
Len občas robíš zlé veci.
Ako aj ja, keď som na teba dnes kričala.
Akurát sa musíme poučiť z našich chýb.
Sotila som dnes Mertle Edmondsovú.
Viem.
Povieš mi, čo sa stalo?
Ľudia sa ku mne správajú inak.
Zlatko, sú len…
Nevedia, čo povedať.
Ale ty…
Nemyslela si, čo si povedala,
však?
Nie. Pravdaže nie.
Si moja sestra.
A vždy tu pre teba budem. Okej?
Rozumieš?
Už žiadne šteklíkovo.
Ale áno, šteklíkovo. Áno.
- Šteklíkovo!
- Nechcem doň ísť!
Budeš ma môcť navštíviť,
keď sa pridáš ku grafikom?
Nie sú to grafici. Je to oceánografia.
Ale to sa už nestane.
Zostanem tu.
Pamätáš, keď sme lepili tie súhvezdia?
Tri sestry.
Tamtá si ty. Tá som ja.
A tamtá znamená čas ísť do postele.
Mám ťa radšej ako sestru než ako mamu.
Au.
Padá hviezda!
No teda. Musím si niečo zaželať.
Ty, von!
- Čo? Prečo?
- Von!
Nemôžeš tu byť. Potom sa to nesplní.
Gravitácia stúpa.
Nie, nestúpa, sestra.
Padajúca hviezdička,
hoci si ďaleko a maličká,
dnes v noci sa modlím,
splň mi prianie, pekne ťa prosím.
Želám si len kamaráta.
Skutočného kamaráta.
Takého, čo si ma nebude doberať.
Ktorý odo mňa neutečie.
Najlepšieho kamaráta.
Pošli mi anjelika.
Najlepšieho, akého máš.
Prosím.
Na čo je toto?
Daj mi to! Na to nemáš povolenie.
Prečo? Vystrelí ťa to z lode?
To by bolo fajn.
Je to napojené na jeho golier.
To nebude fungovať. To by si mu
mohol dať náladový prsteň.
Vďaka jeho golieru
stále presne vieme, kde je.
POZOR - VYSOKÉ NAPÄTIE
A preto musí byť naša misia úspešná.
- Misia neúspešná.
- Nie!
Tak často mám pravdu,
že si to už ani neužívam.
Dokola to isté.
Toto je zlé.
Upokojíš sa? Poznám každý jeho krok.
Jupí!
Čo, dopekla…
- Bolo to tam.
- Kam to zmizlo?
Ako ho nájdeme?
Musíme nasledovať cestu skazy.
Mám ho!
Niečo povedal!
Tam.
Jumba! Tak blízko nemôžeš letieť!
- Bezpečnostný pás.
- Inak…
Ľudia nás uvidia.
- Ohrozuješ misiu. Nemôžu nás zbadať.
- Teraz velím ja.
Partneri si majú veriť.
Volá sa to „dovolenka“.
Každý solárny rok sa ľudstvo zoskupí
na pozorovaní slnečného svetla
a pití oslavných jedov.
Čo tu robíme? Musíme nájsť 626.
Najprv musíme zapadnúť.
A to spravíme ako?
S týmito. A týmto.
Je to klonovacie zariadenie Federácie.
Čo? Koho naklonujeme?
Toto nebude fungovať.
Buď pokojný a normálny.
Vyzerajú ako pelendreky
s pohyblivými očami.
Nie, títo dvaja nie.
Pozri sa na tie nechutné vyziabnuté telá.
Človek. Strašné niečo.
Títo dvaja vyzerajú ako naj kamoši.
Ako my dvaja.
Sú dokonalí.
Prepáčte.
Prepáčte. Pomôžem vám.
Ospravedlňujem sa. Aké máte pekné ruky.
Okej. Ste v…
Ďakujem vám.
Akoby som chodil na paličkách.
Nohy mám nejaké neisté.
- Viem. Neboj sa. Sú v poriadku.
- To video si videl, že?
O chôdzi? Áno, ale aj tak som to nečakal.
Jedna noha pred druhú.
Pokojne a normálne.
- Aloha.
- Ako sa máte?
- Dobre. Ďakujem.
- Rád by som sa ubytoval.
- Okej.
Koľko nocí tu s nami pobudnete?
Nechcem byť s vami.
Chcem vlastnú izbu aj s dverami.
A s vírivkou. Chcem vírivku.
Vírivku?
Áno, tak ju tu
- predsa voláte.
- Okej.
A odkiaľ ste?
- Zo Zeme.
Obaja sme vyrástli na Zemi.
Zem. Okej. To mi bude stačiť.
Marcus, pomôžeš mu s batožinou?
Áno.
Čo je to?
Nejaký pes, nie?
Aký pes má šesť nôh, človeče?
Dobre. To prebehlo lepšie, ako som čakal.
Čo z toho? Tie pády? Bolo to trápne.
Vešiaky.
Ľudia.
Nechutné.
Aké prosté tvory.
Vždy, keď na Zem spadne asteroid,
život začína od začiatku. Roztomilé.
Vieš, čo by som rád spravil, kým sme tu?
Kýchol si.
Ľudia prskajú tekutinu z nosa.
Čo to robíš?
Idem ho nájsť. Máme len 48 hodín.
Počkaj! Nie! Počkaj.
Ľudia nepoznajú portály.
Predsedníčka rady nám jasne nakázala,
že nemáme pútať pozornosť!
A čo on?
Počúvaj ma. Vyštudoval som
pozemské štúdiá v odbore ľudské textílie.
- Fíha!
- Ver mi.
Musíme zapadnúť.
Štvrté poschodie.
Neprestaneš?
Aloha, tu Stephanie Lumová.
Včera došlo k nečakanej udalosti.
Miestny autobus prešiel neidentifikované
divoké zviera, ktoré útočilo počas svadby.
Toto zviera sa zotavuje
vo zvieracom útulku Na Mea Ola.
- Viac o desiatej…
- Bingo.
…od svadobného fotografa.
PSÍ ÚTULOK
Tutu, nepôjdeme do útulku?
Prosím.
Nani ma tam púšťa.
Okej. Ale nezatúlaj sa.
Prídem po teba, keď nakúpim.
- Áno!
- Hej!
Ak sa niekto o niečo pokúsi,
toto im nastriekaj do očí.
Ústny sprej
Paráda!
Okej.
Nie.
Môžem pohladkať psíkov?
- Ahoj, AJ.
- Okej.
Vieš, že psom už nemôžeš
dávať cukríky, že?
Lilo.
Ale vždy sa im potešia.
Vždy z nich majú hnačku.