GALAXEN KWELTIKWAN
EXTRAINKALLAT SAMMANTRÄDE
I GALAKTISKA RÅDET
TISDAG
Vi har fångat in ett allvarligt hot
i ett av våra laboratorier.
Tystnad!
Vi tror att denna vederstygglighet…
…är resultatet
av otillåtna genetiska experiment.
Vilken rubbad galning skapar nåt sånt?
Jag föredrar "rubbat geni",
men tack för presentationen.
Dr Jumba Jookiba, din uppgift var
att studera biologiska hot -
inte att skapa dem.
Hot? Experiment 626 är Federationens
mest sofistikerade vapen.
626 är ostoppbar.
Oförstörbar.
Och smartare än hundra superdatorer!
Jag vill inte spela mer!
- Den är en styggelse!
- Driv den i exil!
Tystnad!
Han har inte bett om att bli skapad.
Är han så intelligent som påstås, kanske
han har förmågan att dra slutsatser.
Experiment 626, visa oss -
att du har något gott inom dig.
Meega nala kweesta!
Det där var styggt.
Jag kräks. Jag kräks.
Det där har inte jag lärt honom.
Du gör beslutet lätt för oss.
Han är uppenbart det oönskade resultatet
av ett sjukt sinne.
Ditt laboratorium kommer att rivas.
- Okej, bara jag får behålla 626.
- 626 kommer att förvisas.
Men kom igen!
Så får ni inte göra!
Nej!
Hitta inte på nåt fuffens.
Kanonerna är inställda på din genprofil.
De skjuter ingen annan än dig.
Lägg av!
Federationen förbjuder äcklighet.
Tvinga mig inte att…
Ajdå.
- Var är han?
- Han är lös på däck C!
- Han är på väg mot skrovet.
- Va? Han försöker ta sig till polis…
…skeppen.
Han tog det röda.
Ge eld!
- Han är i hyperrymden.
- Vart är han på väg?
Vår bedömning är att han om 12 timmar
kolliderar med planeten "Jor-den".
- Den är full av vatten.
- Vatten ökar hans molekylära densitet.
Han blir tung och drunknar.
Så vi kan säga adjö till 62…
Ni skämtar.
Äsch, vad knepigt.
Om ni bara haft ett geni
som kunde hjälpa er fånga monstret…
Hela den här knipan är ditt fel!
Och jag kan ta er ur den,
om ni släpper mig och ger mig mitt labb.
Struntprat. Vi spränger planeten.
- Kapten?
- Redo att skjuta.
Vänta!
Förlåt. Ursäkta mig.
- Spräng inte planeten!
- Typiskt…
Vem är detta?
Agent Pleakley, jordexpert. Angenämt.
"Jordexpert"?
Jag är expert på planetens
flora, fauna och flärd.
Ja, det syns…
Jag utforskar en art på jorden
som är hälften ko, hälften pojke.
- En fascinerande…
- Trevligt. Kom till saken.
Jorden är ett viltreservat
som vi använder för att odla mygg.
Tusan också.
Nåja. Dr Jookiba skickas till jorden
för att infånga experiment 626.
Agent Pleakley följer med och säkerställer
att han följer Federationens lagar.
Jag behöver ingen barnvakt!
Du kommer troligen att dö.
Accepterar du uppdraget?
Med vartenda hjärta i min kropp!
Jag ska till jorden!
- Tack! En kram?
- Nej.
- Förlåt, anhåller härmed om en kram.
- Det kommer inte att hända.
Jag behöver ingen övervakning!
- Anhåller om att få krama min partner!
- Beviljas.
Det jag försöker säga är att…
…jag borde få åka ensam.
Om jordborna får nys om ert uppdrag
tvingas jag ingripa.
Vilken drömresa. Jag måste packa!
Jaha, 626…
Var är det för vidrig liten planet
du har ställt in siktet på?
ENDAST FÖR GÄSTER
- Vi går och snorklar.
- Ja, bra idé.
Ja, eller hur? Mackorna här är så goda.
- Ska du verkligen vara här?
- Jag är här för mässan.
Coolt.
Ni är fria! Iväg och lev livet!
Nej, Lilo! Inte nu igen.
De förtjänar frihet!
Det här ska Nani få höra.
Förlåt. Förlåt!
- Fortsätt du.
- Förlåt.
Du kommer att komma sent.
Ja.
- Var är hon? Hon är alltid sen.
- Har nån sett Lilo?
- Du skulle väl komma i tid idag, Lilo?
- Jag behövde ge Pudge en macka.
- Är det en kompis?
- Han är en fisk.
- Du är sen för att du matade en fisk?
- Ja. Pudge styr vädret.
Hon är så konstig.
Byt om nu, vännen.
Kolla, jag har också ett kompisarmband.
- Det där är inget kompisarmband.
- Soptjejen har sopor runt handleden…
Sätt fart nu, tjejer.
Det är ju inget kompisarmband
om man inte har några kompisar.
Hörni, ställ upp er nu.
RESERVERAD FÖR NANI PELEKAI
Åh nej… Inte idag.
Hon kommer inte.
Hon är uppnosig.
- Nån måste ha koll på henne.
- Hon passar inte in.
Var håller hennes syster hus?
Lilo har det kämpigt hemma.
Hon är en bra tjej.
Jag vet ärligt talat inte…
Lilo, öppna!
Läs på lappen.
STICK!
- Förlåt, pappas bil startade inte.
- Bla, bla… Vad jobbigt för dig, då.
Kan du bara låta mig dö ifred?
Åh nej, inte nu…
- Socialen kommer, du får tjura sen.
- Det funkar inte så när man tjurar.
- Öppna dörren!
- Jag hör dig inte.
Öppna, annars bryter jag mig in!
Vad är det med dig?
Mrs Kekoa. Så trevligt.
- Vill du ha hjälp att bära nåt?
- Nej, det går bra.
Vill du ha hjälp att bära nåt?
Jaha… Jo, kan vi ta bakvägen in?
Den är…på baksidan.
Gamla hus…
Man måste få till…knycken!
Så där ja.
- Kan du bara vänta här lite?
- Javisst.
- Nej, rör inte den!
- Nu stänger du av.
Vill du ha nåt att dricka?
- Har du te?
- Klart jag har…
Det ligger många
obetalda räkningar här, Nani.
Hur ofta lämnar du
din lillasyster ensam hemma?
Varför skulle jag göra det?
Jag lämnar aldrig henne ensam.
JAG ENSAM
Det ryker, Nani!
Brandvarnaren!
Ingen fara, den har inget batteri.
Lilo!
- Vi tog ut det, för larmet gick jämt.
- Det är inte sant.
Säg aloha till mrs Kekoa.
Aloha, Lilo. Hur är det med dig?
Är det där blod?
Ja, jag har övat på
att hoppa ut genom fönstret.
Hon skojar.
Hon har faktiskt
skött sig jättebra på sistone.
Visst har du?
Ja, jag har varit jätteduktig, mrs Kekoa.
Det har gått jättebra på huladansen.
Jag har fått massor av vänner där
som tycker att jag är toppen.
Jag har ätit mycket ekologisk mat.
Ibland äter jag för mycket.
Jag har ätit fem…
tio gånger om dagen.
Ibland äter jag så mycket att jag inte…
…kan andas.
Du har så livlig fantasi, knasboll.
Teet är klart.
Det var sött.
Vi vet båda två
att det inte gick så bra idag.
Det märks att du försöker,
men jag ska tala klarspråk.
Jag vet att det inte är länge sen
era föräldrar gick bort.
Men min uppgift är att säkerställa
att Lilo har en stabil situation.
Det kan jag inte säga
med gott samvete nu.
Jag förstår att det är mycket.
Du är praktiskt taget barn själv.
MAMMA OCH PAPPA
Du känns målmedveten.
Vi får besök av vår nya chef nästa vecka.
Jag vill gärna kunna säga till honom
att det går bättre för er.
- Ska vi sätta upp några mål till dess?
- Javisst.
Tre saker.
För det första behöver huset städas,
tvätten tvättas och kylen fyllas.
Absolut.
För det andra, betala räkningarna i köket.
Ja.
Och för det tredje, skaffa
en sjukförsäkring till dig och Lilo.
Uppfattat.
Om du ordnar det till på fredag
kanske jag kan ge er mer tid.
Tack.
Okej.
- Visst var det Capri-Sun?
- Ja.
- Glöm inte försäkringen nu.
- Nej då, det ordnar jag.
Du lär behöva en sjukförsäkring…
när jag dödar dig!
Så du har tagit ut batteriet
ur brandvarnaren?
Jag ska visa hur "kan inte andas" ser ut.
- Släpp mig!
- Nej.
Aj. Nähä, du…
- Varför väntade du inte efter hulan?
- Du kom inte!
Vill du att de ska dela på oss?
Det gör de om vi inte skärper oss.
- Slickade du på mig?!
- Sluta låtsas vara min mamma!
- Om du slutar hoppa ut genom fönster!
- Det är för att slippa höra dig!
- Gå till ditt rum!
- Jag är redan här!
Hördu, Alvin!
Här har vi ju vår miss Aloha!
Nej, inte idag.
Gick mötet inte bra? Jag har
aldrig gillat den där socialtanten.
Hon ler jämt. Det är obehagligt.
Vår framtid ligger i hennes händer.
Nähä, du.
Din framtid ligger i dina egna händer.
Och den kommer att bli strålande
tack vare din skarpa hjärna.
Nämen, hade antagningsbeskedet
från drömskolan som av magi -
- hoppat ur soptunnan och ner i din väska?
Det måste vara ett tecken.
Kan du lägga av?
Det där är världens bästa skola
för sån där biomagnetism.
- Marinbiologi.
- Marinbiologi!
Du har redan blivit antagen
med fullt stipendium.
Ja, men det går inte, Tūtū.
Lilo behöver mig här.
- Har du frågat Lilo vad hon behöver?
- Nej, för hon är sex år.
Förlåt, Tūtū, det var så grymma vågor…
Tjena, Nani! Vad gör du här?
Jag bor här. Vi är grannar.
Ja, just det. Det är bra.
Det var grymma vågor.
Jag tänkte: "Nani borde varit här."
Du brukade äga vågorna
och jag saknar att äga dig…
Alltså… Jag saknar se dig
äga vågorna, menar jag.
- Jag älskar att titta på dig. Eller…
- Bra sagt, David.
- Då så…
- När tänker du surfa igen, då?
Kanske när Lilo fyllt 18. Surfa lugnt.
Hördu, bli sams med sin syster nu.
Säg till om du behöver nåt.
Vi är faktiskt inte bara grannar.
Vi är ohana.
- Ja, om du vill…
- Nej, David. Du har sagt tillräckligt.
Varning. Kontrollera motorn.
Varning. Styrning…
Varning. Styrning ur funktion.
Varning… Varning…
Styrning ur funktion.
Krasch nära förestående.
Förbered för kollision.
Jag har gjort kaluamackor som du gillar.
Här.
Du måste inte äta.
Är jag stygg, Nani?
- Va?
- Alla tycker det.
Nej, det tycker ingen.
Kanske bara några lärare.
Och vakterna på skolan.
Du är inte stygg.
Du gör bara stygga saker ibland.
Som jag när jag skrek åt dig förut.
Vi får bara försöka
lära oss av våra misstag.
- Jag puttade Mertle Edmonds idag.
- Jag vet.
- Vill du berätta vad som hände?
- Folk behandlar mig annorlunda.
Gumman, de…
De vet bara inte vad de ska säga.
Men du menade väl inte det du sa, visst?
Nej, så klart inte. Du är min syster.
Jag kommer alltid att finnas här.
Förstått?
Inget mer kittlande.
Joho, för nu är det kitteldags!
Men kan du hälsa på när du är i marinen?
Det är inte marinen, utan marinbiologi.
Men det blir inget med det.
Jag stannar här.
Minns du när vi satte upp stjärnbilderna?
De tre systrarna.
Den där är du och den är jag -
och den där betyder att det är läggdags.
Jag gillar dig mer som syster
än som mamma.
Aj.
Stjärnfall!
Jag måste önska mig nåt.
Ut!
- Va?
- Ut! Annars slår det inte in!
- Tyngdkraften ökar…
- Det gör den inte alls!
Stjärna uppå himlen där,
fastän du så fjärran är -
- hör den önskan som är min
och gör nu så att den slår in.
Jag önskar mig bara en kompis.
En riktig kompis som inte retas.
Och som inte försvinner,
som en bästis.
Skicka en ängel, den finaste du har.
Snälla.
Vad är den här till för?
- Ge hit den! Den får inte du ha.
- Skjuter den ut dig från skeppet?
- Den går till hans spårningshalsband.
- Det kommer aldrig att funka.
Halsbandet ger oss
hans exakta position hela tiden.
HÖGSPÄNNING
Och därför
kan vårt uppdrag inte misslyckas.
- Uppdraget har misslyckats.
- Nej!
Jag har rätt så ofta
att jag inte ens gläds åt det längre.
- Det här är illa!
- Tagga ner, jag känner honom.
Vad i hela…?
Vart tog den vägen?
- Hur ska vi hitta honom?
- Vi följer ödeläggelsen.
Jag har honom!
Den sa nåt!
Där.
- Inte för nära, då får…
- På med säkerhetsbältet.
…människorna syn på oss!
- Vi får inte bli upptäckta!
- Nu har jag befälet!
Det kallas för "semester".
En gång per solår migrerar människan
till solljuset och dricker ledighetsgift.
- Vi skulle ju hitta 626.
- Ja, men först måste vi smälta in.
- Hur då?
- Med det här och den här klonaren.
Vem ska vi klona?
- Det här funkar aldrig.
- Bete dig bara normalt.
- De ser ut som ölkorvar med pysselögon.
- De där tar vi inte.
Vidriga slickepinnsformade kroppar.
Vilket nedköp.
De där ser ut att vara bästisar, som vi.
De blir perfekta.
Oj, förlåt mig. Jag hjälper dig upp.
Jag ber om ursäkt. Vilken fin arm…
- Gick det bra?
- Tackar.
Benen är smala som pinnar.
Det är ganska vingligt.
Ingen fara. Du tittade väl på filmen?
Den om att gå?
Ja, men jag var inte beredd på det här.
Helt normalt…
- Aloha.
Hur står det till?
Jag tänkte checka in.
Hur många nätter ska ni bo hos oss?
Jag vill inte bo hos er,
jag vill ha eget rum med dörr.
- Och babbelbad.
- Bubbelbad?
Så uttalar ni det här nere, ja.
Okej, och var kommer ni ifrån?
Jorden.
Vi är uppvuxna på jorden.
Jorden… Jamen, dåså.
- Marcus, tar du bagaget?
- Ja.
- Vad är det för nåt?
- Kanske nån sorts hund.
Hundar har inte sex ben.
- Det där gick ju bra.
- Ramlandet, menar du? Pinsamt.
Galgar!
Människor…
Vidrigt.
De är enkla varelser. Så fort en asteroid
träffar jorden måste de börja om på nytt.
Gulligt, faktiskt.
Nu när vi är här
vill jag pröva att "nysa".
Det är när människor
blåser ut saft ur näsan.
- Vad gör du?
- Söker. Vi har bara 48 timmar på oss.
Vänta!
Människorna har aldrig sett portaler.
Högsta rådsdamen var tydlig med
att vi skulle vara diskreta.
Han, då?
Jag har examen i jordvetenskap
och människotextilier.
Tro mig, vi behöver smälta in.
Sluta upp med det där.
En märklig händelse inträffade igår kväll.
En turistbuss körde på ett oidentifierat
djur som terroriserat ett bröllop.
Varelsen återhämtar sig nu
på Nā Mea Olas djurhem.
- Mer om detta i tionyheterna…
- Bingo.
NĀ MEA OLAS DJURHEM
Får jag gå in på djurhemmet?
Snälla, snälla?
Jag brukar få för Nani.
Okej, men försvinn inte.
Jag kommer när jag har handlat.
Vänta.
Om nån försöker med nåt,
spruta det här i ögonen på den.
Häftigt!
Okej…
- Får jag klappa hundarna igen?
- Okej, men du får inte ge dem godis.
Lilo…
- Men de blir ju glada.
- De blir lösa i magen.