KWELTIKWAN GALAKSİSİ
GALAKTİK KONSEY
ACİL DURUM TOPLANTISI
SALI
Laboratuvarlarımızdan birinde
ciddi bir tehdit ele geçirdik.
Susun!
Bize göre bu canavar
yasa dışı genetik deneylerin ürünü.
Hangi dengesiz çatlak
böyle bir şey yaratır?
"Dengesiz dâhi"yi tercih ederim
ama takdim ettiğiniz için sağ olun.
Dr. Jumba Jookiba, biyolojik tehditleri
güvenle incelemekle görevliydiniz,
onları yaratmakla değil.
Tehdit mi?
Deney 6-2-6
federasyonumuzun en gelişmiş silahıdır.
6-2-6 durdurulamaz.
Yok edilemez.
Ve 100 süper bilgisayardan daha akıllı.
Artık oynamak istemiyorum!
İğrenç bir şey!
- Onu yok edin!
- Bakamıyorum bile.
Sürgün edilmeli.
Sessiz olun!
Yaratılmayı o istemedi.
Belki, o kadar zekiyse
muhakeme yeteneği de vardır.
Deney 6-2-6,
bize içinde
iyi bir şeyler olduğunu göster.
Çok fena.
Kusuyorum. Kusuyorum.
Bunu ona ben öğretmedim.
Karar vermemizi kolaylaştırdın.
Hasta bir zihnin
defolu ürünü olduğu belli.
Doktor Jookiba,
laboratuvarın imha edilecek.
- Peki. Bana 6-2-6'yı bırakın yeter.
- 6-2-6 da sürgün edilecek.
Saçmalamayın!
- Muhafız.
- Durun.
Hayır! Bunu yapamazsınız.
Hayır!
Aklından bile geçirme.
Bu silahlar
senin genetik imzana kilitlendi.
Senden başka kimseye ateş etmezler.
Kes şunu!
Federasyon iğrençliği tamamen yasakladı.
Lafımı ikiletme.
Nerede o?
C güvertesinde.
Gövdeye doğru gidiyor.
Ne?
Ne aradığı belli, polis…
…araçları.
Şey, kırmızıyı almış.
Ateş serbest!
Hiperuzaya geçti.
Nereden çıkacak?
Tahminimizce, 12 saat içinde
“Dunya” adlı bir gezegenle çarpışacak.
Su dolu bir gezegen.
Su, onun moleküler yoğunluğunu artırır.
Ağırlaşır ve boğulur.
Sanırım hepimiz 6-2-6'ya veda…
Yok artık.
Ne kadar zor bir durum!
Keşke şurada bir dâhi olsaydı da
o canavarı yakalamanıza yardım etseydi.
Sen! Bu belayı başımıza sen sardın.
Ve ben kurtarabilirim.
Tabii beni salıp
laboratuvarımı geri verirseniz.
Saçma. Gezegeni yok ederiz olur biter.
- Yüzbaşı.
- Ateşe hazırız Sayın Konsey Üyesi.
Durun! Her şeyi durdurun!
Affedersiniz. İzninizle.
- Gezegeni yok edemezsiniz!
- Tüh ya.
Bu kim?
Ajan Pleakley. Dünya uzmanı hizmetinizde.
Selam.
"Dünya uzmanı" mı?
O gezegenin florası, faunası
ve façası konusunda uzmanım.
Evet, kıyafetin "uzmanım" diye haykırıyor.
Yarı inek yarı adam olan
bir Dünya türünü araştırıyorum.
- Aslında oldukça etkileyici…
- Evet, şahane.
Sadede gel.
Dünya, korunan bir yaban hayat rezervi.
Sivrisinek nüfusunu
yenilemek için kullanıyorduk.
Hadi ya. Peki.
Doktor Jookiba, Dünya'ya gidip
6-2-6 adlı firari deneyi yakalayacaksınız.
Ajan Pleakley, onunla gidin.
Federasyon kurallarına uymasını
sağlamakla görevlisiniz.
Ne? Bakıcıya ihtiyacım yok.
Bu çok tehlikeli,
büyük ihtimalle öleceksiniz.
Kabul mü?
Bedenimdeki her kalple,
elbette kabul ediyorum!
Dünya'ya gidiyorum! Hey millet!
- İzninizle efendim.
- Sağ olun.
- Bir sarılsam?
- Hayır.
- Sarılabilir…
Özür dilerim.
Sarılmama izin verir misiniz efendim?
- Bu mümkün değil.
- Tabii. Bağışlayın.
Gözetime ihtiyacım yok.
- Yardımımı istediniz.
- Ortağıma sarılsam?
Harika. İzin veriyorum.
Yani demek istediğim, ben…
Tek başıma gitsem daha iyi olur.
Dünyalılar görevinizi öğrenmesin,
yoksa müdahale etmem gerekir.
Hayallerimdeki tatil.
Bir sürü bavul hazırlamalıyım!
Hadi bakalım 6-2-6.
Hedefinde hangi iğrenç,
zavallı gezegen var?
Lilo & Stiç
HAVUZ YALNIZCA OTEL MİSAFİRLERİNİN
KULLANIMINA AÇIKTIR
Şnorkele gidelim.
Harika bir fikir.
Bence de. Şahane.
En güzel sandviçler onlarda.
Buraya giriş iznin var mı?
Şehre kongre için geldim.
Çok güzel.
Özgürsünüz! Gidin! Hayatınızı yaşayın!
Hayır! Hayır! Lilo.
Yine mi?
Özgür olmayı hak ediyorlar!
Lilo! Nani'yle
bu konuyu konuşmam gerekecek.
Üzgünüm, affedersiniz.
Alo, Jimmy'nin Luau'su.
Merhaba dostum.
- Hadi. Çabuk.
- Üzgünüm.
Bana bak. Geç kalacaksın.
Evet.
- Nerede? Hep gecikiyor.
- Lilo'yu gören var mı?
Lilo, çok şükür.
Hani zamanında gelecektin?
Pudge’a sandviç götürmeliydim.
Pudge, yardıma muhtaç biri mi?
Bir balık. Onu söylemeyi unuttum.
Balık beslediğin için mi geç kaldın?
Evet. Pudge havayı kontrol ediyor.
Çok tuhaf bir kız.
Lilo, tatlım hadi.
Giyin tatlım.
Çocuklar, bakın.
Benim de dostluk bilekliğim var.
O dostluk bilekliği değil.
DOSTLUK
Çöpçü kız koluna çöp takmış.
Kızlar.
Hadi.
Seni şapşal,
hiç dostun yoksa
buna dostluk bilekliği denmez.
Kızlar, kızlar.
Sıraya girin. Hazır olun.
Nani Pelekai
İÇİN AYRILMIŞTIR
Hayır, hayır.
Bugün olmaz.
Ablan gelmiyor.
- Kumu!
- Ailesi nerede?
Kızlar, içeri.
Hep yaramazlık yapıyor.
Biri onunla ilgilenmeli.
Hep sorun çıkarıyor.
Hiç uyumlu değil.
Kumu, ablası nerede?
Asıl bunu sorgulamak lazım.
Lilo’nun evinde durum biraz hassas.
Kötü bir çocuk değil. Sadece…
Bilmiyorum Kumu. Bilmiyorum.
Sınıf düzenini bozuyor
ve gösteriyi mahvetti.
ELVIS
MAVİ HAWAII
Lilo? Lütfen kapıyı açar mısın?
Notu oku!
UZAK DUR!!!
- Üzgünüm, gösterini kaçırdım.
- Tabii.
- Babamın arabası bozuldu.
- Vay be!
Senin için çok stresli olmalı.
Git başımdan. Bırak da rahat öleyim.
Hayır, hayır. Şimdi olmaz.
Sosyal hizmetler geldi.
Sonra somurtursun Lilo.
Somurtmak öyle olmaz.
Lilo, kapıyı aç.
Seni duyamıyorum. Çok tuhaf.
Kapıyı aç yoksa kırarım!
Derdin ne senin?
Bayan Kekoa.
Merhaba. Sizi görmek güzel.
Elinizdekileri alayım mı?
Hayır, iyiyim.
Ben senin elindekini alayım mı?
Yok. Arka kapıdan girsek
olur mu?
Şuradan.
Hemen arkada.
Ah bu eski evler.
Açmasını bilmek lazım!
İşte oldu!
Biraz burada bekleyebilir misiniz?
- Evet, elbette.
- Tamam.
- Dokunma ona.
- Duymak istemiyorum.
- O benim.
- Hemen kapat.
Size ne ikram edeyim?
Çayınız var mı?
Tabii var.
Bir sürü ödenmemiş fatura var Nani.
Kardeşini ne kadar sık
evde yalnız bırakıyorsun?
Ne? Hayır. Ben…
Bunu neden yapayım?
Ben kardeşimi asla yalnız bırakmam.
Yalnızım
Yanıyor Nani!
Alarm! Yangın alarmı!
Merak etmeyin. İçinde pil yok.
Lilo!
Sürekli ötüyordu, çıkardık.
Bu doğru değil.
Bayan Kekoa'ya aloha desene.
Aloha Lilo. Nasılsın?
O kan mı?
Evet, penceremden atlama çalışmaları
yapıyordum.
Şaka yapıyor.
Aslında son zamanlarda çok uslu.
Değil mi?
Evet.
Usludan da öteyim Bayan Kekoa.
Hula dansında çok ama çok iyiyim.
Bir sürü yeni arkadaş edindim
ve hepsi beni çok seviyor.
Organik şeyler yiyorum.
Bazen çok fazla yiyorum.
Günde beş veya on kez yiyorum.
Bazen o kadar çok yiyorum ki
nefes
alamıyorum.
Bu kadar hayal gücü yeter
seni küçük deli bozuk.
Çay hazır.
Çok tatlıymış.
Bak Nani, bugünün iyi geçmediğinin
ikimiz de farkındayız.
Çabaladığını görüyorum
ama fazla zeki olduğun için
lafı uzatmayacağım.
Biliyorum aileniz vefat edeli
çok olmadı
ama benim işim
Lilo'ya istikrarlı bir ortam sağlamak.
Şu an öyle olduğunu söyleyemem.
Bak, bunun ağır geldiğini biliyorum.
Sen de çocuk sayılırsın.
Anne ve Baba
- Kapı çalmak yok mu?
- Bugün sörf yapalım dedik.
Sörf mü?
Hedef odaklı birine benziyorsun.
Önümüzdeki hafta
şehre yeni bir müdür geliyor,
ona gelişim gösterdiğinizi
söylemeyi çok isterim.
O zamana kadar,
size birkaç hedef belirleyelim mi?
Evet, olur.
Tamam, işte.
Üç şey var.
Birincisi, bu ev temizlenmeli,
çamaşırlar yıkanmalı,
- buzdolabı dolu olmalı.
- Mükemmel.
İkincisi, mutfakta gördüğüm
bütün faturaları öde.
Tamam.
Üçüncüsü, Lilo ve kendin için
sağlık sigortası başvurusu yap.
Anladım.
Cuma gününe kadar bu üçünü yaparsan
size biraz daha zaman verebilirim.
Teşekkür ederim.
Peki.
Meyve suyuydu, değil mi?
- Evet.
- Anlamıştım.
Sigortayı sakın unutma.
Tabii. Olmuş bilin.
Seni öldürdüğümde
o sağlık sigortasına ihtiyacın olacak.
Evet.
Yangın alarmının pillerini çıkarttın.
Sana "nefes alamamayı"
göstereceğim. Kaçma!
- Bırak beni!
- Olmaz.
Tamam.
Dur, dur.
Neden hula'da beklemedin?
Çünkü sen gelmedin.
Bizi ayırsınlar mı?
Kendimize çekidüzen vermezsek
olacağı bu!
Sen beni yaladın mı?
Annemmişsin gibi davranma.
En azından kadına
pencereden atlamayı severim demiyorum.
Seni dinlemekten iyidir.
Odana git!
Odamdayım zaten!
Kes sesini Alvin.
İşte karşınızda Miss Aloha.
Hayır, bugün değilim.
Görüşme iyi geçmedi mi?
Zaten o memureyi hiç sevmedim.
Neden hep güler yüzlü?
Tüylerimi ürpertiyor.
Evet ama geleceğimiz onun ellerinde.
Kabul etmiyorum.
Geleceğiniz senin ellerinde.
Ve akamai beynin sayesinde
çok parlak bir geleceğiniz olacak.
Ne?
Hayalindeki okula kabul mektubun,
sihirli bir şekilde çöpten çıkarılıp
iş yerinde çantanda mı belirdi?
İşaret diye buna derim.
Kes şunu!
O okul, deniz biyografisi dalında
dünyanın en iyi okulu.
Deniz biyolojisi.
Seni bir kere kabul ettiler
ve tam burs vermek istediler.
Biliyorum Tutu ama mümkün değil.
Lilo'nun bana ihtiyacı var.
Lilo'ya ne istediğini sordun mu hiç?
O altı yaşında, yani hayır.
Affedersin Tutu.
Dalgalardan kopamadım.
Deniz çok… Merhaba Nani!
Burada ne işin var?
Burada yaşıyorum.
Biz komşuyuz.
Evet. Evet, bu çok iyi.
Bugün dalgalar çok çılgındı.
"Nani burada olmalı" dedim
çünkü sen ustaca dalgaları yarıyorsun,
seni özledim.
Yani senin
dalgaları yardığını görmeyi.
- Evet.
Seni izlemeyi hep sevdim.
- Yani sörf yaparken.
- Anladık David.
- Evet.
- Peki ama
sen ne zaman sörf yapacaksın?
Belki Lilo 18 olunca.
İyi sörfler.
Kardeşinle aranı düzelt, olur mu?
Bir şeye ihtiyacın olursa çekinme.
Biz sadece komşu değiliz.
Biz ohana'yız.
- Evet, istersen…
- Hayır!
Yeterince konuştun David.
Hayır, ben yemem.
Uyarı. Motoru kontrol edin.
Uyarı. Navigasyon…
Uyarı. Navigasyon devre dışı.
Düşüş kaçınılmaz. Çarpışmaya hazır olun.
Merhaba. Sevdiğin kalua sandviçlerinden
yapabildim sanırım.
Al.
Yemek zorunda değilsin.
Nani, ben kötü müyüm?
Ne?
Herkes öyle diyor.
Kimse öyle demiyor.
Belki bazı öğretmenler
ve okuldaki güvenlik görevlileri.
Bak, sen kötü değilsin.
Sadece bazen kötü şeyler yapıyorsun.
Tıpkı benim sana bugün bağırmam gibi.
Hatalarımızdan ders çıkarmalıyız.
Bugün Mertle Edmonds'ı ittim.
Biliyorum.
Olanları anlatmak ister misin?
Herkes bana farklı davranıyor.
Tatlım, sadece…
Ne diyeceklerini bilmiyorlar.
Ama sen,
söylediklerinde ciddi değildin,
değil mi?
Hayır. Elbette değildim.
Sen benim kardeşimsin.
Her zaman yanında olacağım. Tamam mı?
Anladın mı?
Ama gıdıklamaca yok.
Gıdıklamaca var. Evet.
- Gıdıklamaca!
- Yapma!
Deniz kuvvetlerine girince
ziyarete gelebilecek misin?
Deniz kuvvetleri değil.
Deniz biyolojisi.
Neyse, artık öyle bir şey olmayacak.
Burada kalıyorum.
Bu yıldızları yerleştirdiğimizi
hatırlıyor musun?
Üç Kız Kardeş.
Şu sensin, şu benim.
Şu da "yatma zamanı" demek.
Seni anneden çok
kardeş olarak seviyorum.
Acıttı.
Yıldız kayıyor!
Aman Tanrım. Dilek tutmalıyım.
Sen, dışarı!
- Ne? Neden?
- Dışarı!
Burada kalamazsın. Yoksa gerçekleşmez.
Yer çekimi gittikçe artıyor.
Hayır abla.
Dilek diliyorum yıldızdan,
çok uzak olsa da buradan.
Umuyorum ve dua ediyorum sadece,
dileğimi yollasın diye bu gece.
Tek dileğim bir arkadaş.
Gerçek bir arkadaş.
Benimle alay etmeyecek biri.
Beni bırakıp gitmeyecek biri.
Bir dost gibi.
Bana bir melek yolla.
Elindekilerin en iyisini.
Lütfen.
Bu neye yarıyor?
Ver onu bana!
Ona dokunma yetkin yok.
Neden? Seni gemiden mi fırlatıyor?
Bu iyi olurdu.
Bu, onun takip tasmasına bağlı.
İşe yaramaz. Ha bunu takmışsın,
ha ruh hali yüzüğü.
O tasma bize her daim
tam yerini söylüyor.
DİKKAT!
YÜKSEK VOLTAJ
İşte bu yüzden görevimiz başarısız olamaz.
BAĞLANTI KESİLDİ
- Görev başarısız oldu.
- Olamaz!
O kadar sık haklı çıkıyorum ki
artık hiç zevk vermiyor.
Eski heyecanı kalmadı.
Kötü oldu. Çok kötü oldu.
Sakin ol. Ben onun her adımını bilirim.
Bu da ne?
- Şurada gördüm.
- Nereye gitti?
Onu nasıl bulacağız?
Yaptığı tahribatı takip edelim yeter.
Yakaladım!
Benimle konuştu!
İşte.
Jumba! Hayır, bu kadar yakın uçamazsın!
- Kemerini bağla.
- Yoksa…
İnsanlar bizi görür.
Görevi tehlikeye atıyorsun.
- Görmemeliler.
- Yetki bende.
Ortaklar her şeyi paylaşmalı.
GÖKKUŞAĞI ADASI GEZİLERİ
Buna "tatil" deniyor.
Her güneş yılında bir kez, insanlar
güneş ışığına kavuşmak
ve kutlama zıkkımı içmek için göç eder.
Burada ne işimiz var?
6-2-6'yı bulmalıyız.
Aralarına karışalım buluruz.
Onu nasıl yapacağız?
Bunlarla. Ve bununla.
Federasyon onaylı klonlama cihazı.
Ne? Kimi klonlayacağız?
Bu asla işe yaramaz.
Sakin ol ve normal davran.
Oynar göz takılmış sosise benziyorlar.
Hayır, o ikisi olmaz.
Şu iğrenç vücutlara bak,
dondurma çubuğu gibi!
İnsan, ne kadar da ilkel.
Şu ikisine bak.
Bizim gibi yakın arkadaşa benziyorlar.
Mükemmeller.
Özür dilerim. Affedersiniz.
Çok özür dilerim. Yardım edeyim.
Kusura bakmayın.
Ne güzel bir kolunuz var.
Tamam. Acaba siz…
Ben teşekkür ederim.
Çubukların üstünde yürür gibiyim.
Bacaklarım biraz titriyor.
Biliyorum. Merak etme. İyiler.
- Yolladığım videoyu izledin mi?
- Yürüme videosu mu?
- Ama böyle olacağını bilmiyordum.
- Adım adım ilerle.
Sakin ve normal.
- Aloha.
- Nasılsınız?
- İyiyim. Teşekkür ederim.
- Bir oda istiyorum.
- Tamam.
Bizimle kaç gece kalacaksınız?
Sizinle kalmak istemiyorum.
Kendi odamı istiyorum, kapısı olsun.
Bir de jaluzi. Jaluzi olsun.
Jakuzi mi?
Evet, öyle söyleniyor
- buralarda.
- Peki.
Peki nereden ziyarete geldiniz?
- Dünya'dan.
İkimiz de Dünya'da büyüdük.
Dünya. Tamam, hepsi bu kadar.
Marcus, valizlerine yardım eder misin?
Tabii.
Bu nedir?
Bir tür köpek olmalı.
Altı bacaklı köpek mi olur dostum?
Güzel. Düşündüğümden iyi geçti.
Ne, düşüşüm mü? Utanç vericiydi.
Askılar.
İnsanlar.
İğrenç.
Çok basit yaratıklar.
Her asteroit çarpmasında
hayata baştan başlamak zorundalar.
Aslında oldukça sevimli.
Buradayken en çok ne yapmak isterdim
biliyor musun?
Hapşırmak.
İnsanlar bunu yaparken
burunlarından salgı püskürtüyor.
Ne yapıyorsun?
Onu bulacağım. 48 saatimiz var.
Bekle! Hayır! Dur, dur.
İnsanlar daha önce hiç geçit görmedi.
Büyük Konsey Üyesi bizi
dikkat çekmememiz konusunda açıkça uyardı!
Bu adam ne olacak?
Bak, Dünya çalışmalarında uzmanlaştım,
insan tekstilleri ise yan dalımdı.
- Vay canına!
- Güven bana.
Aralarına karışmalıyız.
Dördüncü kat lütfen.
Şunu keser misin?
Aloha, ben Stephanie Lum.
Dün gece tuhaf bir olay yaşandı.
Yerel tur otobüsü, bir düğünü altüst eden
bilinmeyen vahşi bir hayvanı ezdi.
Yaratık, Nā Mea Ola
Hayvan Kurtarma Merkezinde tedavi görüyor.
- Detaylar 10.00'da.
- Bulduk.
Düğün fotoğrafçısı anlatacak.
NĀ MEA OLA
HAYVAN KURTARMA MERKEZİ
Hayvan barınağına girebilir miyim?
Lütfen, lütfen.
Nani izin veriyor.
Tamam. Ama uzaklaşma.
Alışverişten sonra seni alırım.
- Yaşasın!
- Bana bak!
Biri bir şey yapmaya kalkarsa
gözlerine bundan sık.
Ağız Spreyi
Harika!
Tamam.
Hayır, hayır.
Köpekleri sevebilir miyim?
- Merhaba AJ.
- Olur.
Ama köpeklere şeker veremezsin biliyorsun.
Lilo.
Ama onları mutlu ediyor.
Onları ishal ediyor.