（唔關人事銀河）
（銀河議會緊急會議）
（星期二）
我們其中一個實驗室
發現極度危險的威脅
肅靜！
我們相信這隻騎呢生物…
是非法基因實驗的產物
邊個癲佬會製造咁嘅怪物？
我比較鍾意被稱為「天才狂人」
但多謝你介紹
強霸博士，你是要安全地研究生物威脅
而不是製造威脅
威脅？
實驗品 626 是我們聯邦最精妙的武器！
626 簡直所向無敵！
刀槍不入！
而且比一百部超級電腦加埋更聰明！
我唔玩喇！
隻嘢太暴力！
- 毀滅他！
- 我睇到都眼冤
要放逐他
肅靜！
他都不想被製造出來的
如果他真的有高智慧
或者有能力好好溝通
實驗品 626，證明畀大家睇你內心…
有好的一面
太曳喇！
難聽到嘔呀
我冇咁教過
你令議會好易做決定
他擺明是癲佬製造出來的瑕疵品
強霸博士，你個實驗室將會被銷毀
冇問題，留返 626 畀我
而 626 要被放逐
咪咁啦！
- 庭警
- 等陣先
唔得！唔可以咁做！
唔好呀！
你咪出蠱惑
這幾支槍已鎖定你的基因
只會瞄準射你一個
咪再玩呀！聯邦嚴禁做核突嘢
咪迫我講多…
弊
隻嘢呢？
在 C 區走甩了
正跑去主機艙
咩話？
他想偷警察的…
飛船
他…搶了紅色的
批准開火！
他進入了超空間
出口喺邊？
12 個鐘後
預計他會撞到個星球叫…「地地球」
個星球有好多水
水份會增加他的分子密度
他會變重沉到底
所以大家可以同 626 講永…
唔係嘛
似乎今次情況好棘手
只有頂級天才先可以幫手捉返隻怪物！
你！是你搞出大頭佛
而我可以幫你解決
前提是你放開我、歸還實驗室
荒謬！大不了直接毀滅個星球
- 上校
- 已武裝好，議長大人
等陣！等一陣先！
唔好意思，借過
你不能毀滅星球！
真掃興
你邊位？
地球專家獨眼霹靂探員，樂意為你效勞
幸會呀
「地球專家」？
我專門研究地球植物、動物和時裝
係喎，睇你打扮就知係「專家」
冇錯，我正研究地球
一種半牛半仔的物種
- 非常迷人…
- 得喇，好有趣
重點呢？
地球是野生動物保護區
我們利用它培植蚊的數量
激氣…咁好啦
強霸博士，你即刻去地球
捉返走甩的實驗品 626
獨眼霹靂探員，你都一齊去
你負責確保他遵守聯邦法例
咩話？我不需要保姆
今次任務極危險，好大機會冇命
你接受嗎？
我當然衷心接受今次任務！
我要去地球喇！喂，各位！
- 容我講一句，議長大人…
- 多謝你呀！
- 畀我攬吓你？
- 唔得
- 畀我攬…
對唔住，請批准我攬吓星際議長
- 絕對唔會批准
- 我明白，對唔住
我不需要受監管
- 是你請求我幫忙
- 批准我攬新拍檔？
好極，我批准
我要講清楚，我…
我覺得自己一個去好啲
不能被地球人發現今次任務
否則我惟有出手干預
我的夢中之旅呀
我有大把行李要執
你隻 626 吖…
你到底揀中邊個核突又可憐的星球？
迪士尼《史迪仔》
（泳池只限住客使用）
一陣去浮潛吖
好呀，好提議
咪就係？勁好玩！仲有最好食的三文治
你可以喺度咩？
我過來開會
型呀
自由了！走啦！去享受生活！
唔好呀！妮露
你又嚟？
牠們應該要有自由！
妮露！我要話畀蘭莉知
對唔住！唔好意思！
喂？占美餐館…喂，兄弟
- 你快啲去
- 對唔住
嘿，你會遲到
遲硬
- 她呢？次次都遲到
- 有人見過妮露嗎？
（妮露）
妮露，謝天謝地
我以為你今日會準時
我要拎三文治畀肥仔食！
肥仔是你朋友？
是條魚…我唔記得講你知
你遲到是因為要餵魚食三文治？
冇錯，肥仔識控制天氣
正一怪人
妮露，寶貝，快啦
去換衫，親愛的
各位睇吓
我都有友誼手鍊
你嗰條唔係
（死黨）
好核突呀，垃圾妹執垃圾戴
各位妹妹
出場喇
你知嘛，蠢豬
你都冇朋友，點會有友誼手鍊
各位
排好隊，準備出場
（蘭莉彼勒卡留座）
唔好呀
唔好今日先嚟壞
她不會來的
- 老師！
- 她的家長呢？
返入去先
她每次都搞亂檔
她需要人照顧，次次都惹麻煩
她完全不合群
她家姐呢？這才是最大問題
妮露的家庭情況比較特殊
她不算曳，只是需要…
我不認同，老師
她上堂搗亂，又破壞今次表演
（皮禮士利 《檀島嬉春》）
…我好寂寞，寶貝
妮露？開門好嗎？
睇字條啦！
（走開！）
- 對唔住，我錯過你表演
- 是但啦
- 爸爸架車死火
- 哇！
你一定好大壓力
你走開由得我死啦！
唔好，唔好依家嚟
社工來了！你一陣先扭計
有得商量就唔叫扭計
妮露，開門
我聽唔到你講喎，真奇怪
開門！否則我爆門入去！
你發咩神經？
基歌亞太太
嗨，見到你真好
我幫你拎嘢入去？
我自己拎到
不如我幫你拎嘢入去？
好呀，你介意…由後門入嗎？
就由…後面…
由後門入去
舊屋真係麻煩
你要…大力少少！
搞掂！
不如…你企出面等等先？
- 好，冇問題
- 好極
- 喂！唔准掂！
- 我唔想聽
- 我部唱機呀！
- 立即熄機
係喎…你想飲咩？
有茶嗎？
當然有…
（濃縮果汁）
你有好多待付帳單，蘭莉
你多唔多獨留細妹喺屋企？
吓？冇…冇呀
我點會？我…
我絕不會獨留細妹一個
（我自己一個）
出煙呀，蘭莉！
感應器！煙霧感應器！
放心，入面冇電池
妮露！
我們拆走電池，因為成日響
冇咁嘅事
同基歌亞太太打招呼
你好，妮露，最近好嘛？
嗰啲係…血？
係呀，我最近一直練習跳窗
哈！她講笑
她最近其實好乖
係咪呀？
係呀
我簡直乖到震，基歌亞太太
我最近跳草裙舞跳得好好
而且識到好多新朋友
個個都覺得我好犀利
我仲有食好多有機食品
有時會食得太多
一日食足五餐…至十餐
有時食得太多…
飽到…
唞唔到氣
你想像力真豐富，你個小魔怪
沖好茶喇
哇…都幾甜喎
好了，蘭莉，大家都知今次家訪不順利
我睇得出你有努力
你是聰明女，我亦無謂兜圈
我知你父母前一排先過身
但我的職責是確保妮露有穩定生活環境
而目前明顯冇
聽住，我知你好辛苦
你自己都只是個細路女
（媽媽 爸爸）
- 點解唔敲門？
- 我們決定去滑浪！
去滑浪？
聽住，你做事似乎好有目標
我們下星期會有新署長過來
我好希望向他匯報…
你們的情況已有改善
不如一齊設定幾個目標？
好，好呀
好，畀你
三件事
第一，要執乾淨間屋，包括洗衫
- 兼填滿個雪櫃
- 好極
第二，付清我在廚房見到那堆帳單
冇問題
第三，幫自己和妮露買份醫療保險
知道
如果你星期五前做好這三件事
我或可以幫你再拖延一下
多謝你
好吧
係濃縮果汁？
- 係
- 估到啦
記住買保險
知道，一定做到
我一買到保險，就即刻殺咗你
走去邊？
你夠膽死拆走電池
畀你試吓咩叫「唞唔到氣」，過來！
- 放開我！
- 唔放！
你死梗喇
你咪走呀
點解唔等我接你？
因為你冇去到
你想我們被分開？
因為再不合作，就會被分開！
喂！你舔我？
你咪當自己係媽咪
至少我冇同社工講鍾意跳窗！
跳窗總好過聽你講
你返入房反省！
我已經返入房！
喂，阿勳！
你好呀，Aloha 小姐
我今日一啲都唔好
家訪又唔順利？
我一向唔鍾意個政府女人
成日笑口噬噬，見到都毛管戙
但她掌握我屋企的未來
當然不是
你們掌握自己的未來
而你會有光明未來，因為你夠聰明
唔係嘛
你夢想大學的取錄通知書
神奇地飛出個垃圾桶
再飛入你個返工袋度？
擺明天意，阿妹
你咪再搞嘛
那是全世界最出名的…
海鹽生物大學
海洋生物
而且大學已取錄你
兼且免你學費
我知，婆婆，但我去唔到
妮露需要我
你有冇問過妮露想點？
她得六歲，問都冇用
唔好意思，婆婆，我去滑多幾轉
今日個浪…嘿，蘭莉！
你點會喺度？
我住呢度
大家係鄰居
係喎，咁…咁幾好吖
今日個浪好正
我心諗「蘭莉喺度就好喇」
因為你滑浪一向鍾意玩花式
我又好掛住玩你
我指我好掛住…
睇你玩花式滑浪，所以…
- 係囉
- 係呀
我一向鍾意望住你
- 唔係眼甘甘嗰隻
- 夠喇，大衛
- 好啦
- 我想問…
你幾時會再去滑浪？
或者等妮露十八歲先
你滑得開心啲
同你細妹和好
你有任何需要即管開聲，好嗎？
你我不只是鄰居
我們是屋企人
- 冇錯，如果你想…
- 咪再講！
大衛，你講夠了
我唔食喇…
警告，檢查引擎
警告，導航失…
警告，導航失靈
警告，導航失靈…警告
即將墜機，準備撞擊
喂，我似乎成功整到你鍾意的三文治
試吓
唔駛夾硬吞
蘭莉，我係咪好曳？
咩話？
個個都係咁講
冇人咁講
可能只是幾位老師…
和學校保安有講過
聽住，你唔係曳
只不過有時會做曳嘢
就好似我之前大聲喝罵你
大家知錯能改就得
我今日推了瑪莉艾文落地
我知
你想講發生咩事嗎？
個個都當我怪人
阿妹，她們只是…
未識和你溝通
但你…
你晏晝講的唔係真心話…
係咪？
唔係，當然唔係
你是我細妹
我永遠都會陪住你，知道嘛？
明白嗎？
唔准再唧我
我就要唧你…怕未！
- 唧你！
- 唔好呀！
你去做海軍都可以返來探我？
不是做海軍，只是去讀海洋生物
但點都好，我不會去的
我會留低
記得一齊貼星星上去嗎？
三姊妹星
那粒代表你，那粒代表我
那粒代表「夠鐘瞓覺」
我鍾意你做家姐多過做媽咪
好傷心
有流星！
天啊，我要許願
你！出去！
- 吓？點解？
- 出去！
你留低就不會靈驗
地心吸力…重了好多
邊有啊，家姐
天上遙遠的星星，我有一個願望
我衷心祈求，希望今日可實現願望
我只想要一個朋友，真正的朋友
一個不會嘲笑我
不會離開我的朋友
就似死黨一樣
派個天使畀我
你最好的天使
求求你
個掣有咩用？
畀返我！你冇權掂個掣
點解? 會彈你出太空船？係就好
裝置連接他的追蹤頸圈
冇用的，不如送埋情緒戒指畀佢啦
頸圈會隨時報告他的確切位置
（危險 高壓電）
所以我們的任務絕不會失敗
（連接失敗）
- 任務失敗
- 慘喇
我成日都開口中，已經不覺得驚喜
完全冇晒新鮮感
大件事…今次大件事
你冷靜少少啦，我了解他的一舉一動
衝呀！
搞咩…
- 喺嗰邊！
- 去咗邊？
要點樣搵返佢？
跟住破壞痕跡就得
捉到喇！
佢同我講嘢！
那邊
強霸！不可以飛太近
- 麻煩扣好安全帶
- 否則…
人類會見到我們
你搞禍晒個任務
- 不可以被發現
- 現在由我話事
拍檔要互相分享
（彩虹島旅運）
咁叫「度假」
太陽每行一個圈，人類就會大遷徙
去曬太陽同飲毒藥慶祝
點解要嚟？要去搵 626
會的，但要先融入
點先做到？
靠呢樣，仲有嗰樣
聯邦認證的複製裝置
吓？要複製邊個？
冇可能呃到人
總之冷靜，扮正常
人類似黐住假眼的牛肉乾
呢兩個唔得
身型似足雪條，好核突
人類…果然好低等
睇吓佢兩個，似係好朋友，就似我同你
啱晒喇
對唔住，好對唔住
對唔住，我扶你起身
對唔住，你手臂好大隻喎
好，你兩位…
我唔該你就真
我似用緊筷子行路
腳震震咁
我知…放心，冇事
有冇睇我畀你條片？
學行片？有，但我唔知係咁
兩隻腳一前一後
冷靜、正常地走
- 你好
- 你好嗎？
- 我好好，多謝
- 我想攞房
- 冇問題
請問會住我哋呢度幾耐？
我唔想同你住
我要自己一間房，要有門
仲要有「肉乾」，我想要「肉乾」
你指浴缸？
係，就係咁叫
- 地球話係咁講
- 明白
你來自邊度？
- 地球
我兩個都在地球長大
地球…好，資料好充足
馬可斯，請幫先生搬行李
好
係咩嚟？
應該係某種狗？
邊種狗有六隻腳，兄弟？
掂，比我想像中順利
邊方面？我成個跌低好尷尬
衣架
人類
好核突
他們只是簡單生物
每次星球被小行星擊中，就要重頭來過
其實幾得意
知道我最想喺度做乜？
打乞嗤
人類一打乞嗤，個鼻就會噴汁
你搞咩？
去搵 626，只剩 48 個鐘
等等！唔得！等等先！
人類未見過傳送通道
星際議長講過，絕不可以引人注意
咁佢點計？
聽住，我主修地球研究，副修人類紡織品
- 勁喎！
- 信我
我們要融入
4 樓，唔該
咪再轉
大家好，我是林史提芬妮
昨晚發生離奇事件
有不明野生動物大鬧婚宴
之後被本地旅遊巴輾過
隻生物目前被安置在眾生動物救援中心
- 十點會詳盡訪問…
- 搵到佢
…婚禮攝影師
（眾生動物救援中心）
婆婆，畀我去動物中心
求求你
蘭莉會畀我去
好啦，但咪亂走
我買完嘢就去接你
- 好嘢！
- 喂！
如果遇到壞人，就噴佢對眼
（薄荷口腔噴霧）
勁呀
好吧
唔係…
畀我再摸吓狗仔？
- 嗨，AJ
- 好啦
不過不准再餵狗仔食糖
妮露
但狗仔食糖會好開心
狗仔食糖會肚痾