（奎提克萬銀河）
（星際議會緊急會議）
（星期二）
我們剛才收到通報
在我們其中之一的實驗室裡
出現了危險的威脅
安靜！
我們相信
這個…這個大惡魔
是你進行非法基因實驗所產生的物種
是哪個瘋子會發明這種東西？
應該叫「糊塗的天才」，不過謝謝您介紹
強霸卓奇霸博士
你的任務是安全地研究生物威脅
而不是發明牠們
威脅？
實驗品626是我們聯邦最精密複雜的武器
626天下無敵
堅不可摧
而且他比一百部超級電腦聰明
我不想再玩了！
真是兇惡殘暴！
快銷毀牠！ -我連看都不敢看
應該把他放逐
安靜！
這個產物不是自願誕生的
不過，既然他的腦袋這麼聰明
也許有講道理的能力
實驗品626
讓我們看看在你的本性裡
也有善良的一面
太調皮了
要吐了，要吐了
那可不是我教的
你讓這個決定簡單多了
他顯然是個精神錯亂人士的瑕疵品
卓奇霸博士，你的實驗室要被摧毀
好吧，但626交給我
馬上放逐626
喔，拜託！
執行官 -等等
不、不…不能那樣做
不！
別動任何歪腦筋
這些槍鎖定了你的基因特徵
它不會打到任何人，除了你
別鬧了！聯邦嚴禁任何噁心的行為
不要逼我說…
他在哪？
他逃到C層了
他往船殼前進
什麼？
他想要去找警方的…
巡邏艦
他…開走紅色那艘
自由射擊！
他進入超空間
他會逃到哪去？
根據推算，再12小時會撞擊一顆行星叫…
地球
是個充滿了水的行星
水份會增加他的分子密度
會變沈重再溺斃
所以我想我們已經成功擺脫了62…
開什麼玩笑？
這下進退兩難了！
要是這裡有個聰明天才
幫你們抓那個怪物就好了
你，都是你害我們陷入這種困境
我也能讓你們脫困
只要釋放我並把實驗室還給我
荒謬，讓那顆行星蒸發
隊長 -準備發射，女議長
等一下！大家等一下！
不好意思，抱歉，借過，對不起
不能摧毀那顆行星
噢，不
你哪位？
獨眼霹靂，地球專家，向您報到
您好
「地球專家」？
我是那顆行星的專家
專長植物、動物和時尚
是啊，看身上的服裝就知道
是，我正在搜尋一種
半牛半男孩的地球物種
蠻吸引人的，要是你… -是，非常好
你的重點是…
地球是一個野生生物的保護區
我們一直都有用來繁殖蚊子的族群
我的天，那好吧
卓奇霸博士，你要前往地球
在那裡捕捉實驗室逃出的626實驗品
獨眼霹靂，你要跟隨前往
由你全權負責，確保他遵守聯邦法規
什麼？我才不需要保姆
任務非常危險，很有可能會喪命
你接受嗎？
我的每顆心都在吶喊，我當然接受！
我要去地球了！朋友們！
容我說句話，女議長… -謝謝，謝謝
能抱您嗎？ -不
我能抱… -不行
抱歉，請求讓我擁抱女議長
那是絕不可能的事 -是啊，真是抱歉
我根本就不需要什麼監督
您已經請我幫忙了 -請求擁抱我的新夥伴
太好了，我允許你
所以我要說的是，我…
我獨自前往會比較好
別讓地球人發現你們的任務
不然我會插手干涉
真是夢幻假期
好多行李要打包！
哇、哇…626
是哪個悲哀的行星會葬送在你的手裡？
星際寶貝：史迪奇
（泳池僅限度假村遊客使用）
待會我們去浮潛
好啊，這是個好主意
很棒，對吧？超酷，他們有很棒的三明治
你可以待在這兒嗎？
我是來參加研討會的
釣魚的訣竅就是要放專用的餌
酷
你自由了！走，走！好好活！
不、不…莉蘿
又來了
牠們應該恢復自由！
莉蘿！我得跟蘭莉談談這件事
抱歉、抱歉…
你好，吉米鄉村餐廳
嘿，兄弟
快、快，讓開 -抱歉
嘿，你快遲到了
對
她人呢？老愛遲到
有沒有人看到莉蘿？
莉蘿，謝天謝地
我以為你今天會準時
我得幫泡奇買個三明治
那位…泡奇需要幫忙？
是魚啊，我忘記告訴你了
你是為了餵魚吃三明治才會遲到？
對，泡奇會控制氣候
她好奇怪
莉蘿寶貝，快點，去換衣服
各位，快看
我也有友誼手環
這個才不是友誼手環
垃圾女孩把垃圾戴手上
孩子們
好了
你這個傻瓜
你根本就沒有朋友
那才不算什麼友誼手環 -好了、好了…
排好隊，準備
（蘭莉沛樂凱保留位）
不、不…
拜託，不要今天
她不會來
她沒事吧？
沒事吧？寶貝
Kumu -她怎麼可以推她？
孩子們，走，先到後台去
她怎麼常常出狀況？
她需要有人照顧才行，不然老是添麻煩
Kumu，這個課程不適合她
她的姊姊呢？那才是問題所在
莉蘿的家庭狀況令人同情
她不是壞孩子，只是需要…
是這樣嗎？Kumu
我覺得她就是來搗蛋的
她擾亂課堂秩序，也毀了今天的表演…
（貓王艾維斯《檀島嬉春》）
莉蘿？麻煩你開門好嗎？
看字條！
（走開）
錯過你的表演我很抱歉 -叭啦、叭啦…
但車子壞了，我… -哇！
你的壓力一定很大
還是讓我一個人等死好了
不、不…不要、不要
社工來了，你等等再鬧彆扭，莉蘿
鬧彆扭不會等你
莉蘿，趕快開門 -我聽不到
真的很奇怪
趕快開門，不然我要砸窗戶囉
嘿，你能不能不要這樣？
奇可瓦太太
嗨，真是幸會
我能…幫你搬什麼嗎？
不用了，我能幫你搬什麼嗎？
喔，對，您不介意我們…走後門吧？
它就在…就在…
後院那裡
老房子，是吧？
就是要懂它的…脾氣！
打開了
不好意思，您可以在這裡等一下嗎？
好，可以 -好的
嘿！不要碰 -不，我不想聽
那是我的 -我現在要關掉
好，想喝點什麼？
你有茶嗎？
當然有…
沒付的帳單很多，蘭莉
你覺得你有多常讓你妹妹單獨待在家？
什麼？不，我…不
我才不會那樣
我…我絕不會讓我妹單獨在家
（我，一個人）
有煙，蘭莉！
警報器！煙…煙霧警報器！
別擔心，裡面沒有電池
莉蘿！
我們拔掉了，它一直響
她亂講
跟奇可瓦太太打招呼
啊囉哈，莉蘿，你好嗎？
那是血嗎？
對，我一直在練習怎麼從窗戶跳出去
啊！她是開玩笑的
其實最近她非常非常守規矩
是不是？沒錯吧？
對
我乖得不得了，奇可瓦太太
我草裙舞跳得非常棒，真的很棒
我交了一堆新朋友
他們都認為我是最酷的
我常吃很多的自然有機食物
有時候我吃太多
我一天都吃五次，或是一天吃十次
有時候吃太多，我會…
不能…
呼吸
你的想像力真是夠了，你這個小怪胎
茶好了
好，滿甜的
好，蘭莉，我們都知道今天不太順利
看得出來你很努力
你聰明到不需要拐彎抹角說話
我知道你們父母剛去世還沒多久
但我的工作是確保莉蘿有穩定的生活環境
現在我沒辦法摸著良心這麼說
聽我說，我知道不容易
其實你自己也還是個孩子
今天要做什麼？ -我們決定今天是衝浪日
衝浪日，是嗎？
好，你是個會照著目標前進的人
在下個星期，我們有個新督導要來
我真的、真的很想跟他們說…
你們已經漸入佳境
所以希望定個目標在那之前達成
好、好
好，這裡
三件事
首先，屋子要清乾淨，沒有髒衣服
冰箱塞滿食物 -沒問題
第二，我在廚房看到的帳單都付清
好的
第三，你跟莉蘿都要買健康保險
知道了
星期五之前做到這三件事
也許我能多給你一點時間
謝謝
好啦
這是濃縮果汁，對吧？
對 -我說對了
別忘了要買保險
好，好，沒問題
你會需要那份健康保險的，等我殺了你
大嘴巴
拔掉電池也跟社工說
我讓你知道什麼叫做不能呼吸，別跑
快放開我 -就不
夠了，不、不…
你為什麼沒在會場等我？
因為你不在那裡
你要他們拆散我們？
如果你再不合作，我們就會被拆散
欸！你剛剛舔我？
不要假裝你是我媽
至少我沒跟社工說我喜歡從窗戶跳出去
總比聽你的話好
回你的房間！
我已經在我的房間了！
嘿，小艾
看到她了，啊囉哈小姐
是喔，今天她不是
會面從來不會順利
反正我本來就不喜歡那個政府派來的
她老是笑嘻嘻的，看了讓人發毛
但我們的未來在她手裡
別胡說
你的未來在你手裡
你會有光明的未來
因為你有很聰明的頭腦
什麼？
你夢想中的學校寄來的錄取信
神奇地從垃圾袋
跑到你上班地方的袋子裡？
那是預兆，小姐
別再說了，好嗎？
那所學校有世界上最棒的海岸植物學
生物…海洋生物學
海洋生物學
他們已經錄取你一次
還想給你全額獎學金
對，我知道
可是，督督，不可能
莉蘿需要我
你問過莉蘿要什麼嗎？
她才六歲，沒有
抱歉，督督
得去追幾個特大號的，浪況實在…
嘿，蘭莉，你怎麼在這兒？
我住這兒
我們是鄰居
對、對，那…很好
今天的浪超厲害
知道嗎？我心想「蘭莉應該來」
因為你一向是那個衝浪高手
而我…而我想念衝你…
我…我…我是說…
我想念看你衝浪，所以…
對 -是啊
我…我一向喜歡看你…
更別說我喜歡… -說得好，大衛
好喔 -那…可是你…
你什麼時候會去衝浪？
也許等到莉蘿18歲吧
衝浪愉快
跟你妹妹和解，好嗎？
有什麼需要，盡管說，好嗎？
我們不只是鄰居，懂嗎？
我們是ohana
對，我是說如果你…
不、不…大衛，你說夠了
不，我不需要…我不需要，對
警告，檢查引擎
警告，導航…
警告，導航系統已故障
導航系統已故障…
警告，導航系統已故障…
即將墜毀，準備好撞擊
嘿，我大概知道怎麼做你喜歡的小漢堡了
你不一定要吃
蘭莉，我很壞嗎？
什麼？
大家都這麼說
沒人那麼說
也許幾個老師和…
學校的保全警衛吧
好，你不是壞
只是有時候不太聽話
比如剛剛，像我罵你的時候
只要能從錯誤中學習就好
今天我推了梅朵
我知道
想告訴我怎麼回事嗎？
她們都對我不好
寶貝，她們…
只是不會跟你相處
可是…
你講的不是真心話
對吧？
不對，我當然是說真的
你是我妹妹
我會永遠會陪著你，好嗎？
記住了沒有？
不要哈癢癢
對，哈癢癢，哈癢癢
對，哈癢癢！ -我不想離開！
你加入海軍以後還會來看我嗎？
不是加入海軍，是去唸海洋生物學
反正那是不可能的事了
我會待在這裡
記得我們貼上那些星座嗎？
三姊妹星座
那是你，那是我
而那個是「該睡覺囉」
我喜歡你當我姊姊而不是媽媽
是喔？
流星！
我的天，我要許個願
你，出去！
蛤？為什麼？ -出去！
你不能在這兒，願望不會實現
我的身體好像越來越重了 -才沒有
姊姊
雖然星星很遙遠，我還是要許個願
我誠心地禱告，也許晚上願望會實現
我希望有一個朋友，真正的朋友
不會常常捉弄我
也不會擅自逃走
是最好的朋友
給我一個天使
最好的天使
拜託
哦，這是做什麼的？
快還給我，你沒得到授權不可以碰
為什麼？會把你彈射出去嗎？那最好
這東西會連結到他的追蹤頸圈
那是行不通的，跟戴心情戒指一樣
頸圈能隨時指出他的確切位置
（危險，高壓電）
所以任務絕對不會失敗
（連線失敗）
任務失敗 -完了
其實我答對的次數多到我都覺得膩了
那…那種開心的感覺早就沒了
糟糕了，糟糕了
別緊張，我懂他的行動
咿哈！
什麼鬼？
他在那裡！ -他跑去哪了？
那是什麼生物？
我們該怎麼找他？
只要跟隨破壞的路徑就行了
抓到了！
他在跟我說話！
那裡
強霸！不，不能飛得這麼近！
安全帶繫好 -不然…
人類會看到我們
你在妨礙這趟任務
我們不能被看到 -從現在起我…
是夥伴應該平起平坐
這叫做「度假」
每個太陽年一次，人類會大遷徏
去看陽光，還會喝慶祝用的毒藥
我們來這裡做什麼？得盡快找到626
會的，先混入人群吧
要怎麼混入人群？ -用這個跟這個
這是聯邦認證的複製儀器
什麼？我們要複製誰？
這絕對行不通
跟平常一樣就好了
他們看起來像貼了動動眼睛的肉乾條
不，那兩個不行
身體像棒棒糖真的很噁心
人類，下等生物
看這兩位，他們像好朋友，跟我們一樣
適合我們
真對不起，抱歉，抱歉
我很抱歉，來，我扶你起來
真對不起，你有很棒的手臂
謝謝你們 -我也謝謝你們
好像踩著筷子走路
我的腳感覺有點不穩
是啊，別擔心，沒事的
我傳的影片你看了吧？
走路的影片？有，但是我沒想到會像這樣
一腳在另一腳前面
很正常
啊囉哈 -啊囉哈
你好嗎？ -很好，謝謝
我想登記住宿 -好的
請問要在我們這裡住幾個晚上？
我不想跟你們住，我要自己一間，要有門
喔，還有一個浴管，我要一個浴管
浴缸嗎？
對，你們是這麼說的
「缸」，對 -好的
請問你是從哪來的？
地球 -地球
我們都是在地球長大的
地球，好的，這樣應該沒問題
馬可仕，麻煩你幫他搬行李
好
那是什麼？
一定是某一種狗，對吧？
哪種狗有六條腿，兄弟？
很好，比我預期的順利多了
哪個部份？跌倒嗎？真的好丟臉
衣架
人類
真是噁心
其實他們是單純的生物
每次隕石擊中他們行星
生命就得重新再來
老實說蠻可愛的
知道我來這裡想做什麼嗎？
打噴嚏
人類打噴嚏時會從鼻子噴出果汁來
你做什麼？
我在找他，只有48小時
等等！不！等等…
人類從來沒有看過時空門
女議長的指示非常明確
要我們不可以引起注意！
那個傢伙呢？
聽著，我主修地球研究
另外輔修人類紡織品
哇！ -相信我
我們必須變裝
四樓，麻煩你 -拜託，別再動了
啊囉哈，我是史蒂芬妮林
昨天晚上發生一個奇特的狀況
一輛本地遊覽車撞到
一隻從婚禮搗亂逃出的不明野生動物
這隻生物正在Na Mea Ola動物庇護所
整點新聞會有更多內容… -賓果
來聽聽婚禮攝…
（Na Mea Ola動物庇護所）
督督，可以到動物庇護所嗎？
拜託、拜託…
蘭莉都讓我去
好吧，但是別亂跑
我買完菜就來接你，好嗎？
好 -嘿、嘿…
要是有人想欺負你，用這個噴他眼睛
酷！
好了
不、不
可以摸狗狗嗎？
嗨，AJ -好吧
可是你不能再餵狗吃糖了，好嗎？
莉蘿
糖會讓牠們開心
會讓牠們拉肚子