GALÁXIA DE KWELTIKWAN
SESSÃO EMERGENCIAL
DO CONSELHO GALÁCTICO
TERÇA-FEIRA
[voz feminina] Nós apreendemos
uma ameaça perigosa
em um de nossos próprios laboratórios.
- [plateia arfa]
- Silêncio!
Nós acreditamos que esta,
esta monstruosidade…
- [ronca]
- [plateia arfa]
…seja um produto
ilegal de genética experimental.
Mas que cientista idiota
criaria uma coisa dessa?
[alienígena grunhe, pigarreia]
Prefiro ser chamado de "gênio do mal",
mas agradeço a apresentação.
Dr. Jumba Jookiba,
o senhor foi designado
para estudar ameaças biológicas
com segurança,
não para criá-las.
Ameaça?
- A Experiência 626…
- [vidro ressoa]
…é a arma mais sofisticada
da nossa Federação.
- [rosna]
- [plateia arfa]
O 626 é invencível.
Indestrutível.
[ri]
E mais inteligente
do que um supercomputador.
- [fala tantalog]
- Eu não quero mais jogar!
É uma monstruosidade!
- Meu Deus.
- Não consigo olhar.
Exilado!
[líder] Silêncio!
Ele não pediu para ser criado.
Pode ser que, por ser inteligente,
ele tenha a capacidade de raciocinar.
Experiência 626, mostre que há
alguma coisa aí dentro
que seja boa.
[fala tantalog]
[pigarreia]
[plateia arfa]
Tão mau.
Vomitando. Vomitando.
Eu não ensinei isso aí.
Você facilitou a nossa decisão.
Ele é um produto falho
de uma mente degenerada.
Dr. Jookiba, seu laboratório
será destruído.
Tá bom. Eu fico com o 626.
E o 626, exilado.
Ah, parou!
- Oficial.
- Espera aí.
Espera, espera aí! Não pode fazer isso!
Não!
[grunhe] Hã?
- [arfa]
- Não tente sair daí.
Essas armas estão programadas
com sua assinatura genética.
E elas costumam acertar o alvo.
[ri]
Hum. Ah.
Pode parar! A Federação
tem leis rígidas contra nojeira.
Não me obrigue a dizer…
[armas se energizam]
Uh-oh.
- [alarmes soam]
- [líder] Onde está?
No convés C.
- [oficial] Ele vai sair da nave.
- O quê?
Está tentando achar a nave…
[ri, vibra os lábios, ri]
…patrulha.
E pegou logo a vermelha.
Atirem nele!
[gargalha]
Ele ativou o hiperespaço.
Onde ele vai sair?
Em 12 horas, estipulamos que irá colidir
com um planeta chamado "T-erra".
Um planeta cheio de água.
A água aumenta a densidade molecular.
[alienígenas] Hã…
- Ele se afoga com o seu peso.
- Ah!
Então todos nós podemos
nos despedir do 62…
Não brinca.
- [alarmes soam]
- [todos suspiram]
Ah, que marmelada que isso virou. [ri]
Se ao menos houvesse
algum gênio brilhante por aqui
pra ajudar a pegar aquele monstro.
O senhor.
O senhor é a razão dessa bagunça.
E eu consigo resolver.
É só me soltar
e me devolver meu laboratório.
Desnecessário.
Nós vamos destruir o planeta.
- Comandante.
- Aguardo as ordens, Conselheira.
Calma aí! Segura tua onda!
Licença, desculpa. Perdão!
Não pode destruir o planeta!
Ah, que vacilo.
Hã, o senhor é…
Agente Pleakley.
Especialista terráqueo, às suas ordens.
"Turo bom"?
Hã, especialista?
É, moça. Especialista na flora, fauna
e na moda do planeta.
É, a sua roupa grita "especialista".
Ó, menino. Eu estou pesquisando
uma espécie terráquea
que chama "tudim" de trem.
- É fascinante…
- Sim, maravilhoso.
O que quer pontuar?
Então, a Terra é uma reserva
biológica protegida,
usada pra recuperar
a proliferação dos mosquitos.
[suspira] Eu, hein. Entendido.
Dr. Jookiba,
o senhor viajará para a Terra
onde capturará a experiência
que escapou, conhecida como 626.
Agente Pleakley, você irá com ele.
Foi designado para garantir
que ele cumpra as leis da Federação.
O quê? Eu não preciso de babá.
Não será nada fácil,
é provável que você morra.
Você aceita?
[ofega]
Com cada célula do meu ser,
é claro que eu aceito, uai!
Eu vou pra Terra! Ô, trem "bão"!
- Se me permite…
- "Brigadim", "gradicido".
- Hora do abracinho?
- Não.
- Eu não…
Ah, foi mal. Permissão
para abraçar a Conselheira?
- Essa não é uma opção.
- Ah, foi mal. Desculpa.
Eu não preciso de supervisão.
- Pediu ajuda…
- Permissão para abraçar meu amigão?
Permissão concedida.
O que eu estou dizendo é que…
Eu estaria melhor se fosse sozinho.
Não deixem que os terráqueos
descubram a missão,
ou serei forçada a intervir.
As férias dos meus sonhos. [arfa]
Vou fazer minha mala! O que levo?
- Açúcar, pé de pato…
- Ora, ora, ora, 626.
Qual indefeso e pobre planeta
vai desintegrar nas suas garras?
["He Mele No Lilo" toca]
[respira pela máscara]
PISCINA APENAS PARA HÓSPEDES
Vamos mergulhar mais tarde?
É uma ótima ideia.
É tão legal.
Eles têm os melhores sanduíches.
Você pode ficar aqui?
Eu estou na cidade pra convenção.
Legal.
Estão livres! Vão, vão! Curtam a vida!
Não, não, não, não, não! Não! Lilo.
De novo, não.
Elas merecem ser livres.
Lilo! Vou ter que falar
com a Nani sobre isso.
- [alarme do relógio soa]
- [grita]
Desculpa! Desculpinha, foi mal! Desculpa!
[telefone toca]
Alô, Luau do Jimmy. E aí, irmão?
- Vai, rápido.
- Desculpa.
Aí, você vai se atrasar.
É.
- [dançarina] Cadê ela? Sempre atrasada.
- [professor] Alguém viu a Lilo?
Lilo, ainda bem.
Não ia chegar no horário hoje?
É o dia do sanduíche do Fofuxo.
E seu amigo passa necessidade?
Ele é um peixe. Esqueci de te contar.
Está atrasada porque foi levar
um sanduíche pro peixe?
É. O Fofuxo controla o tempo.
[ri] Ela é esquisitona.
[dançarinas riem]
Lilo, meu bem, fique aqui.
E vista a roupa.
Ah, gente, olha.
Também tenho pulseirinha da amizade.
[dançarina] Não é
uma pulseirinha da amizade.
AMIGAS
Ugh, a garota-reciclagem
botou lixo no pulso.
Atenção. Já vai começar.
Vamos lá.
Então, linda,
não é uma pulseirinha da amizade
se você não tiver amigas.
Meninas, meninas. Atenção, rápido.
Fiquem em fila. Se preparem.
RESERVADO PARA NANI PELEKAI
[motor engasga]
Não, não, não, não, não, não.
Cara, hoje, não.
Ela não vem.
[plateia murmura]
[mulher] Será que ela está bem?
- [dançarina grita]
- [falatório]
- Machucou muito?
- Não acredito!
A Lilo sempre faz confusão.
[espectadora] Ela nem é boa na hula.
Kumu, cadê a irmã dela?
Na verdade, essa é a questão.
[professor] A situação
na casa da Lilo é delicada.
Não é uma menina má. Só precisa…
[espectadora] Não é só isso.
Ela sempre se comporta mal.
[espectador] Ela atrapalha.
Acabou com a apresentação.
ELVIS EM FEITIÇO HAVAIANO
DE HAL WALLIS
14 CANÇÕES EXCELENTES
["Heartbreak Hotel" toca]
Lilo, dá pra abrir essa porta?
Lê o bilhete!
VAI EMBORA!
- Desculpa ter perdido a apresentação.
- Blá, blá, blá.
- É que o carro quebrou, e…
- Olha,
deve ter sido muito estressante pra você,
mas agora vê se não me amola!
Ah, não, não, não, não, não. Agora não.
[buzina]
A assistente social está aqui.
Pode fazer manha depois.
- Sabe, fazer manha não é assim.
- [Nani] Lilo, abre essa porta.
Não estou ouvindo. Que estranho!
Abre a porta, ou eu vou arrombar!
Aí, qual o seu problema?
- [pigarreia]
- Eh…
Senhora Kekoa.
Oi. Eh, que legal que você veio.
Quer uma ajuda pra carregar?
Eu estou bem. [ri]
E você? Quer ajuda pra entrar?
Ah, é. Será que a gente
poderia ir lá pelos fundos?
Fica… Fica bem aqui.
Pertinho.
[grunhe]
[ri] Sabe como é casa antiga, né?
Sempre tem alguma…
Oh! Oh…
Entra aí! Eh…
A senhora pode esperar
um "cadinho" antes de entrar?
- Sim, é claro.
- Está bem.
- Ô! Não mexe nisso aí.
- Não quero saber.
- Isso é meu.
- Desliga agora.
- [música para]
- E aí, eh, quer beber alguma coisa?
Você tem chá?
É claro que sim.
SUCO CONCENTRADO
Tem um monte
de conta pra pagar aqui, Nani.
[geme]
Com que frequência diria
que deixa sua irmãzinha sem um adulto?
O quê? Não, eu… Não.
Por que eu faria isso?
Eu nunca deixaria
minha irmãzinha sozinha. [ri]
EU SOZINHA
[Sra. Kekoa] A fumaça!
- Ah! Não…
- O alarme! O alarme de incêndio!
Ah, tudo bem. Não tem bateria no alarme.
Lilo! [ri]
- Tirei porque estava sempre apitando.
- [ri] Não é verdade.
Fala aloha pra Sra. Kekoa.
Aloha, Lilo. Como você está?
Isso é sangue?
Uh! É, eu estou treinando
pular da janela do meu quarto.
Ha! Ela está de gracinha.
Ela tem se comportado
muito bem ultimamente.
Né, querida? Fala.
[arfa]
É.
Eu tenho sido muito boa, Sra. Kekoa.
Eu também estou indo bem
à beça na escola de hula.
Fiz um monte de novas amigas lá,
e todas elas me acham muito legal.
Em casa, eu só como alimento…
orgânico, que não estufa.
Mas tem vezes que como até demais.
E eu faço umas cinco
ou dez refeições por dia.
Às vezes, como tanto que nem dá…
pra…
- respirar.
- [ri]
Como a sua imaginação é fértil,
hein, sua maluquete?
- [micro-ondas apita]
- O chá está pronto.
Hum.
Olha, bem doce, né?
Tá bom. Nani, nós duas sabemos
que não está funcionando.
Eu sei que está tentando,
mas você é inteligente demais
pra eu ficar te enrolando.
Eu sei que não faz muito tempo
que os pais de vocês faleceram,
mas o meu trabalho é garantir
que a Lilo esteja num ambiente estável.
E eu não consigo dizer isso
nessa situação.
Olha, eu sei que é difícil.
Você é praticamente uma criança ainda.
MAMÃE E PAPAI
[mamãe] Que tal bater antes de entrar?
- [Lilo] Dia de surfe!
- [mamãe] Dia do surfe, é?
Hoje é dia do surfe, uhu!
Olha, eu acho que você
gosta de um objetivo.
Vai ter um novo diretor vindo
pra cidade semana que vem,
e eu gostaria muito de falar pra ele
que vocês estão arrasando.
Que tal alguns objetivos
pra atingir até lá?
Tá, claro!
Tá. Aqui.
Três coisas.
Agora, quero essa casa limpa,
incluindo lavar roupa,
- e encher a geladeira.
- Perfeito.
Depois, pague as contas
que eu vi na cozinha.
Sim.
E, por favor, faça um plano de saúde
pra você e pra Lilo.
Claro.
Se fizer essas coisas até sexta-feira,
eu posso te conseguir
um pouco mais de tempo.
Valeu.
Ok.
Era suco de caixinha?
- Era.
- Imaginei.
[Sra. Kekoa]
Não esqueça do plano de saúde!
[Nani ri] Tá, claro. Pode deixar.
Você vai precisar de plano de saúde
quando eu acabar contigo!
[grita]
[Nani rosna]
Ah, é, é?
"Tirei as baterias do alarme de incêndio."
Eu vou te mostrar como é não respirar!
- [grita] Tira a mão de mim!
- Não.
Au!
Tá bom.
Não, não, não, não!
Por que não me esperou na hula?
Porque você não estava lá.
Quer que separem a gente?
Porque é isso que vai acontecer.
Ai! Você me lambeu?
Para de fingir que é minha mãe.
Ah! Pelo menos
não falei pra assistente social
que gosto de pular janela.
- É bem melhor do que ter que te ouvir!
- Já pro seu quarto!
Só que eu já estou no meu quarto!
- [grito abafado]
- [grita]
[cabra berra]
Ei, Alvin.
[Nani geme]
[motor do quadriciclo ronca]
Olha, se não é a Senhorita Aloha.
É, hoje não teve nada de aloha.
A reunião não foi boa?
Nunca gostei daquela moça do governo.
Está sempre sorridente.
Ela me dá arrepios.
E o nosso futuro depende dela.
Ah, ah. Nada disso.
É o seu futuro. Você decide.
E você vai ter um futuro brilhante
por causa desse cérebro akamai.
O que é isso aí?
A carta de admissão
pra faculdade dos sonhos
magicamente saiu do seu lixo
e apareceu na bolsa
que não estava em casa?
Uh! É um sinal, garota.
Dá pra parar com isso?
Essa faculdade é uma das melhores
no mundo pra marinha biônica.
Bio… Biologia marinha.
Biologia marinha.
Você já foi aprovada,
e vai estudar sem pagar nada.
É, eu sei. Mas, Tutu, não tem jeito.
A Lilo precisa de mim.
Já perguntou pra Lilo o que ela quer?
Ela tem seis anos, então, não.
Desculpa, Tutu.
Tive que pegar mais ondinhas.
O swell estava… Ah, oi, Nani!
Está fazendo o que aqui?
[Nani] Eu moro aqui.
Sou vizinha.
[ri] Ah. É. É verdade. Eh. Que bom. Eh…
O mar estava clássico hoje.
Eu estava pensando:
"A Nani devia estar aqui",
porque você está sempre
pegando várias ondas.
Saudades de pegar você.
Quer dizer, me bateu saudade
de te ver pegando onda, surfando.
- Ah, tá.
- É. Sempre adorei ficar te vendo.
- Não te vigiando…
- Falou e disse, David.
- Legal.
- [David] Então, mas…
quando você vai surfar?
[Nani] Quem sabe quando a Lilo fizer 18.
Curte teu surfe.
Meu bem.
Faz as pazes com a sua irmã, tá?
E se precisar de alguma coisa, é só pedir.
Não só moramos perto.
Somos ohana.
[motor acelera]
- Assim, se você quiser…
- Não, não!
Não, David, já falou demais.
Não, eu não como isso. Eu não quero.
[nave ronca]
- [alarme soa]
- [computador] Aviso.
- Verificar motor.
- Hã? [grunhe]
[alarme para]
- [alarme soa]
- Verificar motor.
[alarme para]
- [computador] Aviso…
- [grunhe]
[ri, suspira]
- [alarmes soam]
- Piloto automático com defeito.
Perigo. Aviso.
Piloto automático com defeito.
Aviso. Piloto automático com defeito.
Colisão iminente. Preparar para impacto.
[fala tantalog]
[grita]
[batidas na porta]
Aí, acho que arrasei
no sanduíche de carne que você gosta.
Aqui.
[geme]
Vai, joga fora.
Nani, eu sou má?
Quê?
É o que as pessoas dizem.
Ninguém diz isso.
Talvez uns professores
e uns guardinhas da escola.
Olha, você não é má.
Você só faz coisas ruins, às vezes.
Que nem eu fiz hoje,
quando gritei contigo.
Temos que aprender com os nossos erros.
Eu joguei a Mertle do palco hoje.
Eu sei.
Quer me contar o que aconteceu?
Falam que eu sou diferente.
[suspira] Meu bem, elas…
Elas não sabem o que dizer.
Mas você…
Você não falou aquilo sério.
Falou?
Não. É claro que não.
Você é minha irmãzinha.
E eu sempre vou estar do seu lado. Tá?
Você entendeu?
Chega de cosquinha!
Que "chega de cosquinha" o quê?
Olha a cosquinha!
- Olha a cosquinha!
- Eu não quero!
[Lilo] Vai poder me visitar
quando estiver na Marinha?
[Nani ri] Não é na Marinha,
é biologia marinha.
Enfim, isso não vai mais acontecer.
Eu vou ficar bem aqui.
Lembra quando a gente
colocou as constelações?
[Nani] As Três Marias.
Aquela é você. Aquela sou eu.
E aquela ali diz "hora de dormir".
Prefiro você como irmã do que como mãe.
Ai. Doeu.
[Lilo] Uma estrela cadente!
[arfa]
Não acredito. Eu vou fazer um pedido.
Você! Sai daqui!
- O quê? Por quê?
- Sai daqui!
Se ouvir, não vai se realizar!
Essa não. Meu peso está aumentando.
Não está, não, irmã.
Grande estrela a brilhar,
que me ouça ao falar.
Eu espero e eu almejo
que realize o meu desejo.
Eu quero um amigo. Um de verdade.
Alguém que não me provoque.
Alguém que não fuja de mim.
Tipo, um melhor amigo.
[baque, estrondo]
[sussurra] Que seja um anjo.
O anjo mais bonzinho que tiver.
Por favor.
[fala tantalog]
[ri]
- [sapo coaxa]
- Hã?
[fala tantalog]
- [sapo coaxa]
- [grunhe]
[dispositivo bipa]
Hã. O que é isso?
Tira a mão disso aí!
Não tem autorização pra tocar nisso.
Por quê?
Vai ejetar você da nave? Eu ia gostar.
[grita, grunhe]
Isso está conectado
à coleira de rastreamento.
[zomba] Nunca vai funcionar.
Podia ter colocado um anel do humor.
A coleira nos mostra
a localização dele
em tempo real.
[tela bipa]
[grunhe]
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
[arfa]
[zumbido elétrico]
[estalos de eletricidade]
[energia cai]
E é por isso
que nossa missão não vai falhar.
CONEXÃO PERDIDA
- [computador] A missão falhou.
- Falhou!
Estou certo com tanta frequência
que não consigo mais aproveitar,
e a graça que eu via nisso já acabou.
[faz força]
Uhu! [geme]
[música pop,
Mark Ronson, "Uptown Funk"]
[funga, arfa]
Hum.
Ai, isso é péssimo. É péssimo.
Dá pra relaxar?
Eu conheço todos os passos dele.
Irra! [ri]
Que isso?
[ri, grita]
[grunhe] Hum.
- Hã?
- [grita]
[fala tantalog, ri]
[dama de honra grunhe]
- [arfa]
- [falatório]
- O que é isso?
- Pra onde foi?
- Hã?
- [convidados gritam]
Como vamos achar ele?
É só a gente seguir
o caminho da destruição.
Peguei!
- [fala tantalog]
- [arfa] Ele falou comigo!
[multidão arfa]
[funga] Hã? Ah!
Uh! [grunhe]
[noivo] Ah, o bolo!
[exclama]
[Jumba] Ali.
Jumba! Não! Não pode voar tão perto.
- Põe o cinto aí, Pleakley.
- Não…
Os humanos vão nos ver.
[falatório]
[arrota]
Está arriscando a missão.
- Não podemos ser vistos.
- Estou no comando!
Parceiros devem compartilhar.
- Oh!
- [freios guincham]
- [ônibus buzina]
- [arfa]
[música distorcida,
Mark Ronson, "Uptown Funk"]
EXCURSÕES ILHA DO ARCO-ÍRIS
[passageiros murmuram]
[música havaiana]
[Pleakley] Se chama "férias".
Uma vez a cada ano solar,
os humanos migram
pra ver a luz do sol
e beber veneno comemorativo.
O que estamos fazendo aqui?
Temos que encontrar o 626.
Nós vamos, mas tem que se misturar.
Como vamos fazer isso?
Com isso. E isso.
Dispositivo de clonagem
certificado pela federação.
O quê? E quem a gente vai clonar?
- Isso não vai dar certo.
- [Pleakley] Fica tranquilo e seja normal.
[Jumba zomba] Eles parecem
salsicha com olho esbugalhado.
[Pleakley] Esses dois não.
[Jumba] Olha que nojo
desse corpo de pirulito.
Humanos… que decadência.
[Pleakley arfa] Olha esses dois.
Parecem melhores amigos,
que nem a gente.
São perfeitos.
[Pleakley] Desculpa. Desculpa.
Calma. Eu vou te ajudar!
[aparelho vibra]
[Pleakley] Me desculpa.
Que braço legal você tem.
- [Pleakley grunhe]
- Valeu.
[Pleakley] Eu que agradeço.
[Jumba] Sinto que estou
andando de perna de pau.
Minhas pernas estão bambas.
[Pleakley] Eu sei, tudo bem.
- Assistiu ao vídeo que mandei?
- Que ensina a andar?
- Assisti, mas não sabia que ia ser assim.
- Um pé na frente do outro.
[ri, grunhe]
[ambos grunhem]
[Pleakley] Totalmente normal.
- Aloha.
- Tranquila?
- Eu estou bem, obrigada.
- Quero fazer um check-in.
- Ok.
Quantas noites vai ficar com a gente?
Eu não quero ficar com vocês.
Eu quero um quarto só meu,
com uma porta.
Ah, e uma "barulheira". Você tem?
Hã, uma banheira?
- Sim, é assim que vocês falam aqui…
- [ri]
- Entendi.
- Ok.
E qual é a sua origem?
- Terra.
Nós dois crescemos na Terra.
Terra. Tá bom, acho que é só isso.
Marcus, pode levar as malas dele?
É claro.
[porta fecha]
O que é isso?
Deve ser um tipo de cachorro, né?
[funcionário] Que cachorro tem seis patas?
[suspira]
Chegamos. Aquilo foi melhor
do que eu esperava.
[Jumba] Qual parte? A que a gente caiu?
Cabides.
[Jumba] Humanos.
Gentinha.
Eles são criaturas simples.
Sempre que um asteroide atinge o planeta,
reiniciam o processo evolutivo.
Eu acho isso bem fofinho.
Sabe uma coisa que eu sempre
quis fazer por aqui?
Espirrar.
Os humanos fazem isso
e expelem meleca pelo nariz.
O que você está fazendo?
Vou encontrá-lo. Só tem 48 horas.
Calma! Não!
Espera, espera, espera, espera!
Os humanos nunca viram um portal na vida.
A Grande Conselheira foi muito clara
pra gente não chamar atenção pra nós dois.
Mas e aquele cara?
- [dispositivo bipa]
- [grita]
Me escuta. Me formei
em estudos terráqueos
e tenho pós em tecidos humanos.
- Uau.
- Confie em mim.
- Temos que nos misturar.
- [campainha]
[mulher] Quarto andar.
[Jumba] Dá pra você parar?
[na TV] Sou Stephanie Lum,
trazendo notícias urgentes
de uma situação estranha de ontem.
Um ônibus de turismo local atropelou
um animal não identificado
que aterrorizou um casamento.
A criatura está no Abrigo de Animais
Na Mea Ola se recuperando.
- Outras notícias às 22h…
- Bingo.
…para ouvirmos o fotógrafo do casamento.
ABRIGO DE ANIMAIS
NA MEA OLA
Deixa eu ir no abrigo de animais?
Vai, deixa!
A Nani deixa eu ir.
Tá bom. Mas não some, hein?
Pego você depois que acabar as compras.
- Oba!
- Ei, ei, ei!
Se alguém tentar alguma coisa,
joga isso no olho dele.
HÁLITO DE MENTA
Legal. [ri]
Ho, ho.
[Lilo ri]
Uou. Ok.
[geme, arfa]
[arfa]
[fala tantalog]
Hã, não. [fala tantalog]
[grunhe]
[cão gane]
[Lilo] Eu posso fazer carinho?
- Oi, AJ.
- Tá bom.
Mas sabe que não se dá doce pra eles, né?
[suspira]
Lilo.
[bala farfalha]
Mas ficam alegres.
E ficam com diarreia.
Hum? [funga]
Hã?
[arfa, fala tantalog]
[ofega]