KWELTIKWANSKÁ GALAXIE
MIMOŘÁDNÉ ZASEDÁNÍ GALAKTICKÉ RADY
ÚTERÝ
V jedné z našich vlastních laboratoří
jsme zadrželi nesmírně nebezpečného tvora.
Ticho!
Věříme, že tato nestvůra
je výsledkem genetických experimentů.
Jaký zvrácenec by stvořil něco takového?
Preferuji „ďábelský génius“,
ale díky za představení.
Doktore Jumbo Jookibo, byl jste pověřen,
abyste biologické hrozby zkoumal,
ne je vytvářel.
Hrozby?
Experiment 626 je
nejsofistikovanější zbraní Federace.
626 je nezastavitelný.
Nezničitelný.
A chytřejší než 100 superkompjútrů.
S tebou hrát šachy už nebudu!
Je to netvor!
Na pohled ohavný!
Do vyhnanství s ním.
Ticho!
Za své stvoření nikterak nemůže.
Možná, je-li tak inteligentní,
bude schopen rozumného chování.
Experimente 626, dokaž nám,
že máš v sobě něco,
co lze nazvat dobrem.
Jsi tak sprostý!
Blinkám.
Tohle jsem ho já neučil.
Pak je naše rozhodnutí snadné.
Očividně je výplodem vyšinuté mysli
doktora Jookiby.
Vaše laboratoř bude zrušena.
Ale 626 mi nechte.
A 626 bude vyhnán.
Ale no tak!
- Zřízenci!
- Počkat
Ne! To nemůžete.
Ne!
Nic na nás nezkoušej.
Ty kanóny navádí tvoje genetická stopa.
Po nikom jiným nestřelej. Jen po tobě.
Dej pokoj!
Nechutnosti jsou ve Federaci zakázány.
Nebudu to opakovat…
Ajaj.
Kde teď je?
Prchá po palubě C.
Teď vběhl do hangáru.
Co?
Bude chtít unést policejní…
stíhačku.
Vzal si tu červenou.
Palte po něm!
Vstoupil do hyperprostoru.
A kde vystoupí?
Za 12 hodin narazí
do planety zvané „Zem-ňje“.
Tam je to samá voda.
Voda mu zvýší molekulární hustotu.
Ztěžkne a utopí se.
Můžeme dát experimentu 626 sbohem…
Já se picnu.
To jste v pěkné bryndě.
Kéž byste měli nějakého génia,
který by vám pomohl toho netvora chytit.
Vy! To kvůli vám v téhle bryndě jsme.
Také vás z ní dostanu.
Když mě propustíte a vrátíte mi laborku.
Raději tu planetu odpaříme.
- Kapitánko.
- Dejte rozkaz.
Zadržte! To nedělejte!
S dovolením. Pardon.
Tu planetu zničit nesmíte!
Ach jo.
Kdo jste?
Agent Pleakley.
Expert na Zemi. K vašim službám.
Brejden.
„Expert na Zemi?“
Jsem expert na tamní flóru, faunu a módu.
Jo, podle šatů jsi vážně expert.
Ano. Právě zkoumám jistý
živočišný druh zvaný kovboj.
- Je fascinující…
- Báječné.
Co jste chtěl říct?
Země je chráněná přírodní rezervace.
Využíváme ji k obnovení populace komárů.
Do háje.
Dr. Jookibo, odletíte na Zemi
a odchytíte uprchlý experiment
známý jako 626.
Agente Pleakley, poletíte s ním.
A dohlédnete,
aby dodržoval zákony Federace.
Co? Bachaře nepotřebuji.
Bude to nebezpečné a nejspíš zemřete.
Přijímáte?
Všechna má srdce jásají, ovšemže přijímám!
Poletím na Zemi! Slyšeli jste?
- Mohu-li, paní prezidentko…
- Díky.
- Smím vás obejmout?
- Ne.
- Co třeba…
Povolíte mi vás obejmout, prezidentko?
- Na to zapomeňte.
- Odpusťte mi.
Žádný dohled nepotřebuji.
- Žádáte mě o pomoc.
- Smím obejmout parťáka?
Povoluje se.
Snažím se vám sdělit, že…
By bylo lepší, kdybych letěl sám.
Pozemšťané si vás nesmí všimnout,
jinak budu muset intervenovat.
To bude dovolená snů.
Musím si běžet sbalit!
Jsem zvědav, 626.
Jaká ohavná planeta se stala tvým cílem?
BAZÉN POUZE PRO HOSTY HOTELU
Pak půjdeme šnorchlovat.
Super nápad.
Jako fakt? Jdu s váma!
Mají tam skvělý sendviče.
Ty bydlíš v hotelu?
Jsem tady na služebce.
Super.
Jste volný! Běžte! Žijte si po svým!
Ne! Lilo.
Už zase.
Mají svobodně žít!
Lilo, budu si na tebe stěžovat Nani.
Pardon!
Haló, Jimmyho Luau. Ahoj!
- Jen běž.
- Promiň.
Jeď. Ať nepřijedeš pozdě.
Jo.
- Pořád chodí pozdě.
- Nevíte, kde je Lilo?
Lilo, díky bohu.
Doufal jsem, že dneska přijdeš včas.
Musela jsem dát Pudge sendvič.
Pudge je kamarádka?
Je to ryba. To jsem vám neřekla.
Jdeš pozdě,
protože jsi krmila sendvičem rybu?
Jo. Pudge ovládá počasí.
Je fakt divná.
Lilo, pospěš si.
Převlékni se.
Holky, koukejte.
I já mám náramek přátelství.
To není náramek přátelství.
NEJNEJKY
Holka ze skládky nosí na zápěstí smetí.
Holky.
Honem.
Nebuď hloupá.
Nemůžeš mít náramek přátelství,
když nemáš žádný kamarády.
Holky.
Do řady. Připravit.
ZAREZERVOVÁNO
PRO NANI PELEKAIOVOU
Ne.
Ach jo. Zrovna dneska.
Nepřijde ti.
- Kumu!
- Čí je?
Holky, běžte.
Rodiče ji určitě zanedbávají. Pořád zlobí.
Dělá jen problémy.
Kumu, kde má tu svou sestru?
To by mě zajímalo.
Lilo to má doma nesmírně těžké.
Není to zlá holka.
Já nevím, Kumu. Opravdu nevím.
Vyrušuje a pokazila vystoupení.
Lilo? Mohla bys prosím otevřít?
Máš tam vzkaz!
BĚŽ PRYČ!!!
- Omlouvám se.
- Blá, blá.
- Tátovo auto zdechlo.
- Blá.
Chápu, že toho musíš mít moc.
Co kdybys mě nechala zdechnout a šla?
Ne. Teď ne.
Je tu ta ze sociálky.
Trucovat můžeš pozdějc.
Tak trucování nefunguje.
Lilo, otevři mi.
Neslyším tě. Nevím proč.
Otevři dveře, nebo je rozbiju!
Tobě šiblo?
Paní Kekoová.
Ráda vás vidím.
Mám vám s něčím pomoct dovnitř?
No mně ne.
Mám ti snad já s něčím pomoci?
Nevadilo by vám, kdybychom šli zadem?
Tudy.
Použijem zadní vchod.
Tyhle staré domy.
Občas je potřeba zabrat!
A je to!
Počkala byste tady momentík?
- Ano, ovšem.
- Bezva.
- Co na to šmatáš?
- Ne.
- To je moje!
- Vypni to.
Dáte si něco?
Měla bys čaj?
Že váháte.
Máš tu kupu nezaplacených účtů.
Jak často necháváš
sestřičku doma samotnou?
Co? Ne.
Proč jako?
Nikdy bych ji nenechala samotnou.
JÁ SAMOTNÁ
Něco se pálí!
Spustí se požární čidlo!
Nebojte. V tom už nejsou baterky.
Lilo!
Vyndaly jsme je. Furt se spouštělo.
To není pravda.
Řekni aloha paní Kekoové.
Aloha, Lilo. Jak se máš?
To je krev?
Jo, nacvičovala jsem si útěk svým oknem.
Ty její vtípky.
V poslední době skoro vůbec nezlobí.
Nemám pravdu.
Jo.
Jsem příšerně hodná, paní Kekoová.
Pravidelně chodím do kroužku tanců hula.
Mám tam spoustu kamarádek.
Myslí si, že jsem hustá.
A papám samé zdravé věci.
Někdy se přejídám.
Občas jím i pětkrát až desetkrát za den.
Občas se přejím tak,
že musím
blít.
Ty máš teda fantazii. To už stačí.
Váš čajík.
Je dost sladký.
Nuže, Nani, obě víme,
že dnešek se nevyvedl.
Vidím, že se snažíš,
ale nebudeme chodit kolem horké kaše.
Chápu, že jste o rodiče
přišly teprve nedávno.
Ale já musím mít jistotu,
že Lilo je ve stabilním prostředí.
A to teď nemohu říct.
Vím, že toho máš fakt moc.
Sama jsi vlastně ještě dítě.
- Hej, neumíš klepat?
- Půjdem surfovat!
Surfovat?
Přijdeš mi jako cílevědomá dívka.
Příští týden k nám dorazí nový ředitel
a já bych mu moc ráda řekla,
že vy dvě jste se srovnaly.
Takže co si stanovit nějaké cíle?
Jo.
Tak fajn.
Tři věci.
První. Bude tu uklizeno a vypráno.
- A plná lednice.
- Bezva.
Druhá. Zaplatíš ty účty, co máš v kuchyni.
Jo.
A třetí. Sjednáš zdravotní pojištění
pro sebe a Lilo.
Rozkaz.
Když ty tři věci do pátku stihneš,
budu schopná vám vyjednat další čas.
Díky.
Tak fajn.
Ohřálas mi džus, viď?
- Jo.
- No jasně.
A sjednej vám to zdravotní.
Jo. Jasná páka.
Zdravotní pojištění budeš potřebovat,
až tě zabiju!
No jo.
Že nemáme v čidle baterky.
Já ti dám, že musíš blít. Jen počkej!
- Pusť mě!
- Ne.
A dost.
Ne.
Proč jsi tam nepočkala?
Protože jsi nepřišla.
Chceš, aby mi tě vzali?
To se stane, když se nedáme dohromady!
Co mi lížeš ruku?
Nepředstírej, že jsi máma!
A ty nevykládej paní ze sociálky,
že utíkáš oknem.
Furt lepší než tě poslouchat.
Jdi do svýho pokoje!
Já už jsem ve svým pokoji!
Hej, Alvine.
A tady je! Miss Aloha.
Jo, ale dneska těžko.
Návštěva dopadla blbě?
Já tu úřednici nikdy neměla ráda.
Proč se tak kření? Mám z ní osypky.
Jo, ale rozhoduje, co bude.
Ani omylem.
Co bude, rozhoduješ ty.
A tebe čeká skvělá budoucnost,
páč máš akamai mozkovnu.
Co?
Dopis o přijetí na tvou vysněnou školu
někdo vytáhl ze smetí
a tajně vložil u tebe v práci do tašky?
To je znamení, holka.
To si strč někam!
Ta škola je nejlepší vysoká
pro bionický magnety!
Mořskou biologii.
A už jednou tě tam přijali
a dokonce nabídli stipendium.
Jo, já vím. Ale Tūtū, to nejde.
Lilo mě potřebuje.
Ty ses ptala Lilo, co chce?
Je jí šest, takže ne.
Promiň, Tūtū, musel jsem
ještě chytit pár vln.
Ahoj, Nani!
Co ty tady?
Bydlím tu.
Jsme sousedi.
Jo. To je pravda. Fakt.
Dneska byly super vlny.
Říkal jsem si „Nani tu chybí,
páč je ráda sjíždí“
a já rád sjíždím tebe.
Teda, rád se dívám,
jak ty vlny sjíždíš…
- Jo.
Rád tě pozoruju.
- Ne že bych šmíroval.
- Stačilo.
- No.
- A kdy si
zas půjdeš zasurfovat?
Možná až bude Lilo 18.
Tak se měj.
Dejte se se sestrou do kupy.
Kdybyste něco potřebovaly, stačí říct.
Nejsme jen sousedi.
Jsme ohana.
- Jasně. Kdybys třeba…
- Ne!
Ne, Davide. Svý sis už řek.
Varování. Selhaly trysky.
Varování.
Varování. Porucha.
Selhalo navádění.
Varování. Selhalo navádění.
Připravte se na srážku.
Čau. Asi jsem trefila ty sendviče,
co máš ráda.
Na.
Ale sníst to nemusíš.
Nani, jsem zlá?
Co?
Říkaj to všichni.
Neříká to nikdo.
Možná pár učitelek,
taky možná školník.
Ty nejsi zlá.
Jen se občas zle chováš.
Jako já, když jsem na tebe křičela.
Jsou to chyby,
ze kterých se musíme poučit.
Dneska jsem strčila do Mertle.
Já vím.
Povíš mi, jak k tomu došlo?
Říkají, že jsem divná.
Broučku,
oni to tak nemyslí.
Tys myslela to,
cos mi řekla?
Ano?
Jasně že ne.
Jsi moje sestra.
A já tě nikdy neopustím.
Rozumíš mi?
Ne že mě zlechtáš.
Jo, zlechtám.
- Zlechtám!
- Ale já nechci!
A budeš mě navštěvovat,
až odejdeš na vojnu?
Nechci na vojnu, ale na vysokou.
A navíc na žádnou školu nepůjdu.
Zůstanu tu s tebou.
Vzpomínáš, jak jsme malovaly ta souhvězdí?
Tři sestry.
Tahle jsi ty. Tahle jsem já.
A tahle říká: „Běž už spát.“
Mám tě radši jako ségru než jako mámu.
Au.
Padá hvězda!
Božínku. Musím si něco přát.
Ven! Běž!
- Co? Proč?
- Ven!
Nemůžeš tu zůstat, jinak se to nevyplní.
Gravitace mě tíží.
Netíží, ségro.
Hvězdičko, já přání mám,
o nic víc tě nežádám.
Modlím se, jsem upřímná,
prosím splň ho, hvězdo má.
Přeju si kamaráda. Opravdovýho.
Ale aby mě neškádlil.
A nikdy neopustil.
Prostě nejlepšího.
Sešli mi andílka.
Toho nejhodnějšího.
Prosím.
Co dělá tenhle krám?
Dej to sem! Nemáš povolení na to sahat.
Proč? Může tě to katapultovat z lodi?
To bych bral.
Má to připojený na obojek.
Ten už dávno nemá. Anebo se ho brzy zbaví.
Ten obojek nám ukazuje jeho polohu.
VYSOKÉ NAPĚTÍ
Proto skončí naše mise úspěchem.
SPOJENÍ ZTRACENO
- Mise neúspěšná.
- Ne!
Mívám pravdu tak často,
že už mě to ani netěší.
Není na tom nic novýho.
To je zlý, vážně zlý.
Uklidni se. Znám ho skrz naskrz.
Co to je?
- Chyť to!
- Kam to zmizelo?
Jak ho teď najdem?
Stačí jít po stopách největší zkázy.
Mám ho!
Ono to mluví!
Tam.
Jumbo! Tak blízko přistát nemůžeš!
- Připoutej se.
- Vždyť nás
Pozemšťani uvidí!
Ohrožuješ průběh mise.
- Nesmí nás zmerčit.
- Velím já.
Máme rovný práva.
Říkaj tomu prázdniny.
Jednou za solární rok Pozemšťané migrují
za sluncem a omamnými nápoji.
Proč tu okouníme, musíme najít 626.
Vždyť jo. Jen musíme splynout.
Jak to chceš udělat?
Tímhle. A tímhle.
To je Federací certifikovaný klonovač.
Co? Koho chceš klonovat?
Tohle stopro nevyjde.
Dělej jakoby nic.
Vypadaj jako cuc na kládě s bulvama.
Ne, ty dva ne.
Podívej, jak jsou nechutně vyhublí.
Lidi jsou nevyspělý.
Vidíš ty dva? Nejlepší kamarádi jako my.
Jsou bezva.
Omlouvám se. Pardon.
Omluvte mě. Počkejte, zvednu vás.
Jakou máte pěknou paži.
Dobrý. Vy jste…
My děkujem vám.
Jako bych chodil na špejlích.
Klepou se mi nožičky.
Neboj, zvykneš si.
Nakoukal sis to video?
To o chození? Jo. Naživo je to úplně jiný.
Hezky krok za krokem.
To se poddá.
- Aloha.
- Jak je?
- Dobře, díky.
- Chci se ubytovat.
- Jistě.
Kolik nocí u nás strávíte?
Já nechci bydlet u vás,
rád bych vlastní pokoj. S dveřmi.
Vanou a hýřivkou.
Vířivkou?
Jo, tak to říkáte.
- Tady dole.
- Dobře.
Odkud jste k nám zavítali?
- Ze Země.
Oba jsme ze Země.
Ze Země. Tak fajn, to by mi mělo stačit.
Marcusi, odnesl bys zavazadla?
Jo.
Co to je?
Asi nějakej šerednej pes.
Co za psa má šest nohou?
No fajn. To šlo líp, než jsem čekal.
To, jak jsem spadl? To byl trapas.
Ramínka.
Pozemšťani.
Nechutný.
Jsou to křehcí tvorové.
Když do jejich planety narazí
asteroid, začínají od nuly.
Je to roztomilé.
Víš, co bych si tady chtěl vyzkoušet?
Kýchat.
Lidi to dělají tak,
že frkají sliz skrz nos.
Co to tropíš?
Jdu po něm, máme jen 48 hodin.
Počkej! Ne!
Pozemšťani ještě nikdy portál neviděli.
Prezidentka řekla jasně,
ať tady nebudíme pozornost!
A co tamhleten?
Země byla můj obor.
Vím, jak se tu oblékají.
- Fíha.
- Věř mi.
Musíme tu splynout.
Čtvrté patro.
Můžeš přestat?
Tady Stephanie Lumová.
Včera večer došlo ke zvláštní události.
Autobus přejel neidentifikované
divoké zvíře, které překazilo svatbu.
Tvor se zotavuje
ve zvířecím útulku Nā Mea Ola.
- V 10:00 přineseme…
- Bingo.
…rozhovor s fotografem z té svatby.
ZVÍŘECÍ ÚTULEK NĀ MEA OLA
Tūtū, můžu do zvířecího útulku?
Prosím.
Nani mě tam pouští.
Tak jo. Ale nezatoulej se.
Vyzvednu si tě, až nakoupím pau.
Jo!
Kdyby tě někdo obtěžoval,
stříkni mu tohle do očí.
Hustý!
Tak fajn.
Ne.
Můžu si pohladit pejsky?
- Ahoj, AJ.
- Můžeš.
Ale ne že je budeš zas krmit bonbónama.
Lilo.
Mají z nich radost.
Mají z nich průjem.