KWELTIKWAN-GALAKSEN
EKSTRAMØDE
I DET GALAKTISKE RÅD
TIRSDAG
Vi har pågrebet en farlig trussel
i et af vore egne laboratorier.
Stille!
Vi mener, at dette …
dette misfoster …
… er et resultat af
ulovlige genetiske eksperimenter.
Hvilken galning ville skabe det?
Jeg foretrækker benævnelsen "galt geni".
Doktor Jumba Jookiba, din opgave
var at forske i biologiske trusler, -
ikke skabe dem.
Trussel?
Eksperiment 626 er Føderationens
mest sofistikerede våben.
626 er ustoppelig.
Unedbrydelig.
Og klogere end
100 supercomputere.
Jeg vil ikke spille mere!
Det er en uhyrlighed!
- Destruér den.
- Jeg kan ikke tåle synet.
Stille! Han har ikke selv
bedt om at blive skabt.
Hvis han er så intelligent, har han
måske evnen til at ræsonnere.
Eksperiment 626, vis os,
at du har noget indeni, -
som er godt.
Så uartig.
Kaster op. Kaster op.
- Det har jeg ikke lært ham.
- Du har gjort vores valg nemt.
Han er jo et defekt produkt af
et forrykt sind.
Doktor Jookiba,
dit laboratorium destrueres.
Okay. Bare giv mig 626.
- Og 626 sendes i eksil.
- Hvad? Helt ærligt!
- Retsbetjent.
- Vent. Nej, det kan De ikke!
Nej!
Få nu ingen gode idéer.
Laserkanonerne er låst mod
din genetiske kode.
De skyder dig og kun dig.
Stop det der!
Ulækker adfærd er strengt forbudt.
Jeg vil ikke sige …
- Hvor er han?
- Han er sluppet løs på dæk C.
På vej mod skroget.
Hvad? Han vil finde politi…
…krydserne.
Han … tog den røde.
Skyd løs!
- Han er i hyperspace.
- Hvor vil han komme ud?
Om 12 timer vil han kollidere
med en planet kaldet "J-orden".
- Planeten er fuld af vand.
- Vand øger hans molekylære masse.
Han bliver tung og drukner.
Så vi kan alle sammen
vinke farvel til 62…
Det er løgn.
Sikke en kattepine.
Gid vi havde et geni
til at fange misfostret.
Du er skyld i denne ulykke!
Og jeg kan få jer ud af den.
Hvis De slipper mig fri.
- Sludder. Vi udsletter planeten. Kaptajn.
- Klar og bevæbnet.
Øjeblik! Stop alt!
Undskyld mig. Beklager.
- De må ikke udslette planeten!
- Øv!
- Hvem er det?
- Agent Pleakley, Jorden-ekspert.
- Hejsa.
- "Jorden-ekspert"?
Ekspert i planetens
flora, fauna og fashion.
Det outfit skriger også fashionista.
Ja. Jeg researcher en Jordentype,
som er halvt ko, halvt dreng.
- Det er fascinerende …
- Glimrende. Kom til sagen.
Jorden er et beskyttet reservat.
Vi genskaber myggearten der.
Gudfader. Udmærket.
Doktor Jookiba, du rejser til Jorden
og fanger det flygtede eksperiment 626.
Agent Pleakley, du tager med.
Sørg for, han overholder vore love.
- Jeg behøver ingen babysitter.
- Missionen er farlig, og I dør nok.
Siger du ja?
Jeg skriger ja
med hvert hjerte i kroppen!
Jeg skal til Jorden!
- Øverste rådskvinde …
- Tak.
- Må jeg give Dem et kram?
- Nej.
Beklager. Med Deres tilladelse?
- Aldrig.
- Klart. Undskyld.
- Jeg skal ikke under tilsyn.
- Tilladelse til at kramme min nye makker?
- Du har min tilladelse.
- Jeg prøver bare at sige …
Det er bedst, jeg gør det selv.
Lad ikke jordboerne opdage missionen.
Så må jeg gribe ind.
Det er min drømmeferie.
Jeg skal pakke!
Ser man det, 626 …
Hvilken afskyelig, ynkelig planet
kommer i kløerne på dig?
POOL KUN FOR TURISTER
- Vi skal snorkle.
- God idé.
Ja, ikke? Vildt sejt.
Deres sandwicher er supergode.
- Må du være her?
- Jeg er på konference her i byen.
Sejt.
I er frie! Løb så! Lev jeres liv!
Nej, nej, nej, Lilo!
Ikke igen.
De fortjener et frit liv!
Lilo! Jeg må sige det til Nani!
Undskyld. Undskyld.
Skynd dig.
Du kommer for sent.
Jep.
- Hun kommer altid for sent.
- Har nogen set Lilo?
Gudskelov.
Du var nær kommet til tiden.
- Pjuske skulle have en mad.
- Er Pjuske en ven med særlige behov?
Han er en fisk.
- Så derfor kom du for sent?
- Ja. Pjuske styrer vejret.
Hun er så underlig.
Lilo, skat. Kom nu i kostumet.
Se! Jeg har også
et venskabsarmbånd.
Det er ikke et venskabsarmbånd.
Klamt.
Skraldepigen går med skraldesmykker.
Piger. Kom så.
Du er dum. Det er ikke et venskabsarmbånd,
når du ikke har venner.
Piger, piger, piger.
Ind på række.
RESERVERET TIL
Nani Pelekai
Nej, nej, nej.
Ikke i dag.
Hun kommer ikke.
Hun laver altid ballade.
- Nogen må tage sig af hende.
- Hun passer ikke ind.
Hvor er hendes søster?
Det er spørgsmålet.
Lilos situation i hjemmet er svær.
Hun er ikke en slem pige.
Hun har brug for …
Hun ødelagde hele opvisningen.
SE ELVIS I "BLUE HAWAII"
14 SKØNNE SANGE
jeg er så ensom baby
Lilo? Vær sød at lukke op.
Læs min seddel!
GÅ VÆK!!!
Undskyld, jeg ikke nåede opvisningen.
Bilen døde.
Hvor hårdt for dig.
Lad mig nu bare dø her alene!
Nej, nej, nej. Ikke nu.
- Socialrådgiveren er her. Surmul senere.
- Dur ikke.
- Lilo, luk op.
- Jeg kan ikke høre dig.
Luk døren op,
eller jeg sparker den ind.
Hvad er der med dig?
Mrs. Kekoa.
Hej. Godt at se dig.
- Skal jeg bære noget for dig?
- Jeg er okay.
Skal jeg bære noget for dig?
Nå, den …
Kan vi ikke bare tage bagdøren?
Det er lige …
Vi går bagom.
De her gamle huse …
Man skal lige kende den her dør.
Sådan!
Kan du vente her et øjeblik?
- Det er fint.
- Okay.
- Du rører den ikke! Det er min.
- Sluk lige nu.
Nå, hvad vil du have at drikke?
- Har du te?
- Selvfølgelig.
Her ligger mange ubetalte regninger.
Hvor tit
er din lillesøster alene hjemme?
Hvad? Nej. Jeg …
Hvorfor dog?
Jeg ville aldrig lade hende være alene.
MIG ALENE
Det ryger!
Alarmen! Røgalarmen!
- Bare rolig. Den mangler batterier.
- Lilo!
- Vi tog dem ud. Den hylede konstant.
- Det passer ikke.
Sig aloha til mrs. Kekoa.
Aloha, Lilo. Hvordan har du det?
Er det blod?
Ja, jeg har øvet mig i
at springe ud ad vinduet.
Det var for sjov.
Hun har opført sig rigtig godt
på det seneste. Har du ikke også?
Jo. Jeg har været
noget så artig, mrs. Kekoa.
Jeg har klaret det
rigtig, rigtig godt til huladans.
Fik en hel masse nye venner der,
som synes, jeg er vildt sej.
Jeg har spist en masse økologiske ting.
Nogle gange for meget.
Og jeg har spist måske
fem eller ti gange om dagen.
Nogle gange spiser jeg så meget,
at jeg …
… ikke kan …
… få vejret.
Nu løber fantasien af med dig,
din lille særling.
Teen er klar.
Den er ret sød.
Nani, vi ved begge to,
at det ikke gik godt i dag.
Jeg kan se, at du prøver. Du er kvik,
så jeg vil ikke pakke det ind.
Jeg ved,
at jeres forældre døde for nylig, -
- men jeg skal sørge for
et trygt miljø til Lilo.
Hun har ikke trygge rammer lige nu.
Jeg ved, der er meget lige nu.
Du er selv kun et stort barn.
- Husk at banke på.
- Vi skal ud at surfe i dag!
Surfe?
Du virker som en målrettet person.
Den nye socialchef
kommer i næste uge.
Jeg vil så gerne fortælle ham,
at I er på rette spor.
- Vi sætter nogle mål og en deadline.
- Ja.
Godt. Her.
Tre ting.
Punkt et. Huset skal gøres rent,
og alt tøj skal vaskes.
- Og køleskabet skal fyldes.
- Perfekt.
Punkt to.
Betal alle regningerne i køkkenet.
Ja.
Punkt tre. Tegn en sundhedsforsikring
til dig og Lilo.
Jep.
Klar de tre punkter inden fredag,
så kan jeg købe jer mere tid.
Tak.
Det var Capri-Sun, ikke?
- Jo.
- Tænkte det nok.
- Glem ikke forsikringen.
- Jeg er helt med.
Du får brug for den sundhedsforsikring.
Jeg slår dig ihjel!
Ja! Du tog batterierne
ud af røgalarmen.
Jeg skal lære dig ikke at få vejret!
- Slip mig.
- Nej.
- Nej! Hvorfor ventede du ikke ved hulaen?
- Du kom ikke!
Skal de tage dig fra mig?
Det truer de med at gøre.
Hey! Slikkede du mig?
Du er ikke min mor!
Jeg siger ikke dumme ting
til socialrådgiveren.
Bedre end at lytte til dig.
- Gå op på dit værelse!
- Er der allerede!
Hey, Alvin.
Der har vi jo Miss Aloha.
- I dag er hun ingen skønhedsdronning.
- Møde gik ikke godt?
Jeg kan ikke lide statens dame.
Hvorfor smiler hun altid?
Giver mig myrekryb.
- Vores fremtid er i hendes hænder.
- Nul. Din fremtid er i dine hænder.
Du har en lys fremtid
med din akamai hjerne.
Hvad?
Optagelsesbrevet fra din drømmeskole -
- tryllet ud af din skraldespand
og ned i din taske?
- Det er et tegn.
- Gider du holde op?
Det er verdens bedste skole
til magnetbiologi.
- Magn…? Marinbiologi.
- Marinbiologi.
De har optaget dig én gang før
med fuldt legat.
Ja, men det går bare ikke.
Lilo har brug for mig her.
Har du spurgt Lilo, hvad hun vil?
Hun er seks. Så nej.
Undskyld. Jeg tog et par ekstra bølger.
Hey, Nani!
- Hvad laver du her?
- Bor her. Vi er naboer.
Ja. Ja, det … er godt.
Der er vilde bølger i dag.
Jeg tænkte: "Nani skulle være her."
Du rider så flot på dem,
og jeg savner at ride på dig.
Jeg mener, jeg savner …
… at se dig ride på bølgerne.
Jeg har altid elsket at se dig.
- Altså, jeg mener ikke …
- Godt sagt.
- Nå, men …
- Hvornår skal du ud at surfe?
Måske når Lilo bliver 18.
Hyg dig med din surfing.
Bliv gode venner med din søster.
Sig til, hvis jeg kan hjælpe med noget.
Vi er ikke bare naboer. Vi er ohana.
- Ja, hvis du …
- Nej! Du har sagt rigeligt.
Nej, jeg spiser ikke … Ja …
Advarsel. Tjek motor.
Advarsel. Styring ikke …
Advarsel. Styring ikke operationel.
Nedstyrtning. Gør klar til kollision.
Jeg har vist nailet de kaluasliders,
du elsker.
Her.
Du behøver ikke spise den.
Nani, er jeg slem?
- Hvad?
- Det siger de alle sammen.
Det er der ingen, der siger.
Måske nogle af lærerne.
Og skolens vagter.
Du er ikke en slem pige.
Du gør bare nogle gange
slemme ting.
Ligesom jeg gjorde,
da jeg råbte ad dig.
Vi må lære af vores fejltagelser.
- Jeg skubbede Mertle Edmonds i dag.
- Det ved jeg godt. Hvad skete der?
- Folk behandler mig anderledes.
- Skat, de …
De ved bare ikke, hvad de skal sige.
Men du …
Du mente ikke det, du sagde …
… vel?
Selvfølgelig gjorde jeg ikke det!
Du er min søster.
Jeg vil altid være der for dig. Okay?
Er du med?
- Ikke mere Kildeby.
- Jeg skal give dig Kildeby.
- Kildeby!
- Nej, lad være!
Kan du besøge mig,
når du er i marinen?
Jeg skal ikke i marinen.
Det hedder marinbiologi.
Og det skal jeg slet ikke.
Jeg bliver lige her.
Kan du huske,
da vi satte stjernebillederne op?
De tre søstre.
Den der er dig. Det er mig.
Og den der betyder:
"Nu er det sengetid."
Jeg kan bedre lide dig som søster
end som mor.
Av.
Et stjerneskud!
Hold nu op.
Jeg må ønske noget.
Ud med dig!
- Hvorfor?
- Ud!
Hvis du er her,
går det ikke i opfyldelse!
- Tyngdekraften øges.
- Nej, søster.
Jeg ønsker på en stjerne
højt oppe i det fjerne.
Jeg håber og beder til,
den mit ønske opfylde vil.
Jeg ønsker mig en ven.
En rigtig ven.
En, som ikke driller mig.
En, som ikke løber sin vej.
En bedsteven.
Send mig en engel.
Den sødeste, du har.
Jeg beder dig.
Hvad gør den her?
Giv mig den! Du har ikke tilladelse.
Katapulterer den dig ud?
Det ville være fedt.
Den er til hans sporingshalsbånd.
Den er lige så ubrugelig
som en humørring.
Det viser, præcis hvor han er
til hver en tid.
FARE
HØJSPÆNDING
Så vores mission kan ikke mislykkes.
Mission mislykket.
Jeg har ret så tit,
at det bare er blevet hverdag.
- Det er skidt. Det er skidt.
- Slap af. Jeg ved, hvad han vil gøre.
Hvad fanden?
- Derovre.
- Hvor blev den af?
- Hvordan finder vi ham?
- Vi følger sporet af hærgen.
Jeg har ham!
Den talte til mig!
Der.
Du må ikke flyve så tæt på!
Selen på, tak.
Så ser menneskene os.
- Du bringer missionen i fare.
- Jeg har styringen.
Makkere skal dele.
Det hedder "ferie".
En gang hvert solår
migrerer mennesker -
- for at se sollys
og fejre det med en giftdrik.
- Vi skal bare finde 626.
- Men først skal vi kamufleres.
- Hvordan?
- Med de her. Og den her.
- Føderationens kloningsudstyr.
- Hvem skal vi klone?
- Det her går aldrig.
- Bare opfør dig cool og normalt.
De ligner sugerør
med påklistrede øjne.
- Nej, ikke de to.
- Se deres ulækre ispindekroppe.
Mennesker. Sikke en nedgradering.
Se de to!
De ligner bedstevenner ligesom os.
De er perfekte.
Undskyld.
Undskyld. Jeg holder dig op.
Beklager.
Sikke en pæn arm, du har.
- Okay. Er I …?
- Jeg siger tak.
Det er som at gå på spisepinde.
Mine ben er vakkelvorne.
- De virker. Så du videoen, jeg sendte?
- Om at gå?
Ja, men jeg kunne ikke forestille mig det.
Cool og normal.
- Aloha.
- Goddag. Jeg vil gerne tjekke ind.
- Hvor mange nætter er du hos os?
Nej, ikke hos dig.
Mit eget værelse med en dør.
Og med spybad.
Et spabad?
Ja, det er vist sådan,
I siger det … hernede.
Okay. Og hvor kommer I fra?
- Jorden.
Vi er begge vokset op på Jorden.
Jorden. Tak, det var alt.
Hjælp ham med bagagen.
Ja.
Hvad er det?
En hund af en slags?
En hunderace med seks ben?
Fedt. Det gik bedre end forventet.
Da vi faldt? Det var så flovt.
Tøjbøjler.
Mennesker.
Klamt.
De er meget primitive væsener.
Når de rammes af en asteroide,
begynder alt liv forfra. Nuttet.
Ved du, hvad jeg vil prøve,
mens vi er her? At nyse.
Mennesker kan skyde juice
ud af næsen.
- Hvad laver du?
- Finder ham. Vi har kun 48 timer.
Vent! Vent, vent, vent.
Mennesker har aldrig set en portal før.
Øverste rådskvinde sagde, at vi ikke
måtte tiltrække os opmærksomhed!
Hvad så med ham der?
Jeg har en kandidatgrad i Jorden
med mennesketekstil som bifag.
Stol på mig!
Vi må kamuflere os.
Hold op med det der.
Aloha. Stephanie Lum her.
En underlig hændelse fandt sted i aftes.
En bus kørte over et uidentificeret,
vildt dyr, som hærgede et bryllup.
Væsenet er nu på
Na Mea Ola Dyreinternat.
- Mere om sagen klokken ti.
- Bingo.
NA MEA OLA DYREINTERNAT
Må jeg tage på dyreinternatet?
Må jeg ikke nok?
- Nani giver mig lov.
- Okay. Men bliv der.
- Jeg henter dig, når jeg har købt ind.
- Ja!
Hvis nogen prøver på noget,
så gå efter øjnene.
Frisk Ånde
Sejt!
Okay …
Nej nej.
Må jeg ae hundene igen?
- Hej, AJ.
- Okay. Men du må ikke give dem slik.
Lilo.
- Det gør dem glade.
- Det giver dem diarré.