O Alquimista do Gelo, você disse?
Sim... Ele fugiu para a cidade Central.
Coronel Roy Mustang, eu quero que você se encarregue da captura dele.
Estou as suas ordens...
Ah, ele certamente deve saber que você está na Central.
Eu estou muito aliviado ao saber que posso deixar isso com você.
Oh, e... Aquele garoto está aqui também, espero que você possa aproveitar isso...
Führer Bradley, "aquele garoto", poderia ser...
Sim... O Alquimista de Aço, Edward Elric.
Droga, o Coronel manipula demais as pessoas...
E as passagens que compramos para Lior, nós teremos que cancelar...
Não tem jeito, vamos acabar logo com isso, Al.
Sim, irmão!
A vida é longa demais para...
Apagar esses sentimentos, certo?
As coisas que eu não fiz, estou tentando fazer agora
Embora eu tenha sido perseguida pela continuação desse sonho
Eu deslizei sobre as pessoas que estavam naquela curva sinuosa
Não sou eu que quero voltar ao que era, igual aos velhos tempos
Eu estou procurando o céu que nós perdemos
Eu espero que você entenda
E deixe de fazer uma cara triste como se tivesse se sacrificado
O pecado não merece lágrimas
Você sempre esteve carregando isso dolorosamente
E não consegue ver a saída
Que você esteve esperando no labirinto dos seus sentimentos
Como se soletrasse uma nota diferente
Eu quero me livrar disso da forma mais honesta
É por isso que eu quero fugir
Isso é o que você chama de realidade
Eu quero perguntar, Se eu estou vivendo
Só para você poder me ouvir?
Não importa o que for, eu não posso ser incomodada
Eu não tenho nenhum lugar para retornar
Eu sempre fui grata pela sua gentileza
Eu queria me tornar forte
Eu dou boas vindas
A essa dor nostálgica
Lá está ele! Por aqui!
Pare, ou então...
Vapor e gelo... Esses são os atributos da água.
Alquimia.
Você fez coisas terríveis...
Para realizar um bom trabalho, temos sempre que fazer um sacrifício.
Essa é a troca equivalente!
Mas que troca equivalente foi essa?!
Sem um círculo de transmutação?
Você não terá tempo para contemplar!
O que?!
Impossível! Se há água, ele devia evaporar!
Droga, você estragou o meu casaco!
Automail?
Uma simples técnica de transmutação que não precisa de um círculo...
E um automail no braço direito...
Você é... O Alquimista de Aço, Edward Elric?!
O Alquimista de Aço
Episódio 1
E quem é você?
Ah, eu sou o irmão mais novo, Alphonse.
Então ele é um anão...
Quem você está chamando de anão?!
Quem imaginaria que o homem chamado de Alquimista de Aço seria esse pequeno garoto..
Não me chame de pequeno!
Irmão, eu acho que dessa vez o comentário não foi sobre a sua altura.
Mesmo assim, eu não vou perdoar ele!
Como esperado do Alquimista de Aço, Edward Elric-san!
Muito obrigado pela sua ajuda!
Ah, não... Eu sou o irmão mais novo, Alphonse Elric...
Certo!
Desculpe fazer você esperar, Al!
Vamos agora.
Droga, você é muito impaciente.
Isso é vapor?
Irmão! Ele fugiu!
Maldito, ele nos enganou!
Parece que você estava subestimando o seu adversário, "do Aço".
Apenas me diga, quem era aquele cara?
É exatamente por isso que eu pedi para você ouvir as minhas explicações.
No entanto, você disse que ia cuidar daquele cara, e...
Sim, eu entendo... A culpa é toda minha.
Você tem que ouvir com atenção as palavras de seus superiores...
Sim, sim...
Então.. O nome dele é Isaac McDougall.
Um Ex-Alquimista do Estado, conhecido como Isaac do Gelo.
"Ex?"
Sim... Durante a guerra de Ishval, ele foi um dos membros da minha tropa.
Após a guerra, ele renunciou o seu título de Alquimista do Estado e se juntou a um movimento anti-governo.
Sua captura é uma missão de alta prioridade.
Dependendo da situação, vamos ter que matá-lo.
Eu não quero matar ninguém.
Faça como quiser.
O que nós queremos são apenas resultados.
De qualquer forma... Você encontrou alguma pista sobre como devolver seus corpos a seus estados normais?
Como se você nos desse tempo para isso!
Olá, Roy!
Capturar o Alquimista do Gelo é mais uma missão de merda...
Ou é uma oportunidade para que você possa ser promovido para a Central?
Em kanji: Ele é o único que quer isso...
Oh! Esses garotos são os irmãos Elric?!
Nossa, para um mero novato Alquimista do Estado, isso é uma honra...
Eu sou o Tenente Maes Hughes!
Bem... Eu sou o irmão mais novo, Alphonse Elric...
O que?
Você está querendo dizer que ele é o Alquimista de Aço?
Se você está pensando em me chamar de pequeno, não se atreva a isso...
Hughes.
Sim?
Se você não tem mais nada para falar, deixe-os em paz.
Com certeza, eu vou apenas fazer o meu trabalho.
Garotos, eu aposto que vocês não têm um lugar para dormir, certo?
Se não tiverem, podem ir para a minha casa...
Minha esposa, Gracia, e minha filha, Elicia!
Elicia-chan!
Papai, a sua barba espeta!
Sério? Pronto, pronto!
Veja, hoje os nossos convidados são os irmãos Elric!
Grande!
Pequeno!
Elicia-chan, eu sou Edward Elric... E esse é o meu irmão mais novo, Alphonse Elric.
Você entendeu? Ele é o meu irmão caçula.
Como você pode ser o menor se você é o irmão mais velho?
Vamos, vamos... Deixe eles ficarem quietos, e se comporte...
Nós vamos jantar agora... A comida da Gracia é muito boa, sabia?
Então, vamos comer!
Obrigado pela comida!
Delicioso!
Está muito bom!
Podem comer à vontade!
Sim!
O Alphonse não pode comer enquanto estiver vestindo a armadura, certo?
Bem... É que...
Você sabe, o Al está treinando para ser um alquimista...
Certo, Al, hoje eu vou comer por nós dois, tudo bem?
Deixe isso comigo!
Treino, treino!
Prisão central
Entre todas que ouvi ultimamente, essa com certeza foi a melhor piada...
Eu, unir forças com o Alquimista do Gelo?
Eu, o Alquimista Carmesim?
Kimblee, vamos derrubar o Bradley juntos, e também aqueles militares corruptos!
Você deve se lembrar como foi em Ishval...
Aquele inferno... Você sabe muito bem o que Bradley nos pediu...
Foi por isso que você matou aqueles oficiais imundos do exército, não foi?
Por favor, não me interprete mal.
Eu não tenho nenhuma idéia nobre como você...
Eu matei por que eu queria matar, só isso...
Isso é uma pena, Kimblee... Realmente, uma pena.
Obrigado pelo seu trabalho duro.
Que incomum... Você não consegue dormir?
Mais ou menos...
Hum... Me deixe adivinhar.
Você estava pensando sobre aqueles dois, certo?
"Alquimista do Estado", que significa... Ser chamado de um cachorro do exército pela sociedade.
Quando eu imagino o peso que eles já carregam com essa idade...
Irmão, você está acordado?
O jantar da Gracia-san foi como o da mamãe, não foi?
Sim... Estava muito bom.
Sério? Então, eu tenho que adicionar isso à lista de coisas que eu vou comer quando estiver com meu corpo de volta.
Sim! Adicione isso, adicione...
Irmão...
Eu quero recuperar rápido nossos corpos de volta...
Eu também...
Só mais um pouco...
Só mais um pouco, e o Bradley irá cair no inferno.
De acordo com os relatórios, o Isaac fugiu da prisão Central.
A situação pede ações imediatas.
Quero que o encontrem custe o que custar.
Fechem as ruas e procurem ele por todos os lugares.
Vocês tem permissão para disparar e matar, se for preciso.
Essas foram as ordens do Führer!
Eu também vou.
Médicos! Depressa!
Cinco ataques, informem à Central!
É horrível...
Uma explosão de vapor.
Quando se aumenta a temperatura da água de repente, ela explode repentinamente.
E o corpo é 70% composto por água...
Vamos.
Nós temos que pegar ele depressa!
Certo.
Ser capaz de escapar da minha transmutação é incrível, Isaac-dono!
Essa voz... Armstrong?!
Exato!
O Alquimista do Braço Poderoso, Alex Louis Armstrong!
Tome isso!
A água com uma alta pressão passa por qualquer coisa!
Uma técnica como essa é inútil contra o meu punho!
Major!
Cuidado!
A água do seu cantil? Obrigado, Al!
Vamos atrás dele, irmão!
Vamos, irmãos Elric!
Sim!
Já passou algum tempo, Alquimista do Gelo.
Roy Mustang... Não, o Alquimista das Chamas.
É uma pena ter que lutar contra um antigo amigo...
Amigo? Eu não tenho amigos.
Aqueles que foram para Ishval não passam de uns cães!
As suas chamas não conseguem vencer a água.
Isso, isso, isso!
É aqui que isso acaba! Perguntei a mim mesmo o que você estava fazendo nesse beco, por isso voltei, e... "Bingo!"
É inútil tentar fugir.
Fugir? Eu não preciso.
Ao mesmo tempo... Essas reações de transmutações...
Não é possível... Não pode ser, isso...
A Pedra filosofal...
O quê? A água na atmosfera está...
Edward Elric!
Cão do exército, um Alquimista do Estado!
Você não sabe o que o seu país está tentando fazer?
Eu não sei! E mais importante...
Se você soubesse, entenderia o motivo de eu estar fazendo isso!
Já disse que não sei!
Bom trabalho, Al, você conseguiu!
Irmão! A alquimia desse homem...
Ei, você!
Você tem a Pedra Filosofal, certo?
Do que você está falando?
Se não me contar por bem, vai me contar por mal!
Você acha que está na hora de falarmos sobre isso?!
A transmutação artística passada de...
Estamos contando com você, Major!
De geração em geração na família Armstrong!
Admirem a minha técnica!
Mas que...
O que você está fazendo, Major?!
Não, eu...
Essas paredes de gelo estão...
Se juntando?
Não pode ser, ele...
Ele está tentando colocar a Central... Não, o Quartel General...
Está tentando congelá-lo?!
Major! O Al e eu vamos pará-lo. Enquanto isso cuide dos círculos de transmutação!
Você quer dizer, parti-los? Entendido!
King Bradley! O meu gelo agora vai ser a sua sepultura!
Espere!
Você está no caminho!
Quente!
Irmão!
Muito lento!
Al!
Uma armadura vazia?!
Não pode ser... A sua alma está presa nessa armadura?!
Você perdeu um braço... O seu irmão não tem um corpo...
Entendi... Vocês quebraram a regra!
Vocês usaram a alquimia proibida, a transmutação humana!
Al! Alphonse!
Droga! Isso não deveria acontecer...
Droga! Desapareceu!
Me devolva... Ele é o meu irmão!
Me devolva... Ele é o meu único irmão!
Você... Acabou de dar o primeiro passo para o inferno.
Desista! Você não tem mais água para usar.
Você se esqueceu que o corpo humano é 70% composto por água?!
Irmão!
Vocês não entendem o que esse país é na realidade!
Irmão! Irmão!
Al, vamos atrás dele.
Ele está brincando... Com a gente...
Conseguimos?
Outra vez?!
Não subestime as minhas chamas!
Sério... Você pode tentar ser inútil só nos dias de chuva?
Bradley!
Prepare-se para morrer!
Que pena...
Major! Agora!
Entendido!
Führer King Bradley...
Oh, parabéns pelo trabalho, Alquimista de Aço.
Já sei... Serei capaz de me vangloriar pro meu filho por ter ajudado você...
Oh, pegou um resfriado?
Agora, ouvi dizer que você fez uma façanha enorme!
Eu só destruí o círculo de transmutação.
O acusado foi levado pelo Führer.
E o Führer está dizendo que você  conseguiu...
Você não está contente? Aceite essas palavras de gratidão.
Eu não agradeço sempre?
Escute com atenção as palavras dos superiores...
Afinal, não conseguimos saber onde está a Pedra Filosofal...
Sim... Mas temos que esperar pela investigação do exército.
Edward Elric, ouvi dizer que você estava no hospital e vim te visitar!
Eu vim consolar você por estar aqui no hospital!
Os meus músculos esplêndidos não aquecem o seu coração?
Não precisam ficar envergonhados, podem tocar.
Pare!!!
Entendi... Então o Isaac morreu.
Ele poderia ter se tornado um homem indispensável... Mas fez uma coisa lamentável.
E a Pedra Filosofal?
Hum, foi usada demais.
Gluttony, você sabe que não pode comer essas coisas estranhas!
Sim, as coisas estão correndo bem em Lior.
Vai começar a qualquer momento.
O céu que nós vimos aquele dia, aquele céu vermelho escuro
Ei, Você se lembra?
Nós fizemos uma promessa, envolvidos pela brisa de um novo verão
Nós estaremos juntos
Atrás de um sorriso forçado
Escondidos pelas sombras
Foi por esse motivo que eu esqueci... E escolhi renascer
Eu fico esperando por uma notícia inabalável sobre a mesa
Naquela noite vazia, naquela manhã que parecia nunca chegar
Eu entendi tudo
O céu que nós vimos aquele dia, aquele céu vermelho escuro
Ei, você se lembra daquele dia?
Que abraçamos uma promessa, mas não pudemos cumprir
Nós dois, começamos a andar
Resembool.
Esta foi a cidade onde os rapazes nasceram e viveram com a sua mãe.
Perdendo o seu sorriso, os rapazes violaram uma regra e testemunharam a verdade.
No próximo episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 2: O Dia do Recomeço.
O Dia do Recomeço
Episódio 2
Foi o meu coração que decidiu partir nesta jornada.