OS CAVALEIROS DO ZODÍACO
O FILME: PRÓLOGO DO CÉU
Morra, Seiya!
Aqueles que ousam desafiar os deuses
devem pagar este sacrilégio com a própria vida.
Ele evitou nossos ataques.
Isso...
Isso foi obra sua...
... não foi? Atena.
Por favor, não interfira Atena.
Nós estamos aqui com um único objetivo,
o de tirar a vida desta pessoa.
Não posso permitir isso.
Este mortal não é digno de sua simpatia.
Sob as ordens de quem vocês foram enviados para cá?
Da sua irmã mais velha, para o seu próprio bem.
Minha irmã mais velha enviou-os para assassiná-lo?
Este mortal precisa ser punido por desafiar os deuses.
Eu não deixarei que ninguém machuque o Seiya.
Ah...
Para que a Lua apareça por completo
no mundo inteiro em um instante...
Só existe uma pessoa capaz de fazer isso...
Ela que possui o controle sobre
a escuridão, a Deusa da Lua.
Os raios lunares estão mais
brilhantes que os raios do Sol.
Somente uma deusa pode produzir tal luminosidade.
Atena, minha pequena irmã...
Ártemis, minha irmã mais velha...
Atena, você se rebaixou demais.
Este mortal que ousou desafiar
os deuses, por que insiste em...
Você já não tem mais o direito de proteger a Terra.
Dê a Terra para mim.
É uma pena, você deveria refletir sobre isso.
A postura de Atena mudou!
Aqueles olhos lindos e graciosos...
E seu cosmo, mais puro do que
todas as coisas desse mundo!
Esta é a verdadeira Atena?
É isto que você quer de mim?
Não há nem mesmo um sinal de indecisão...
Para Atena...
esta Terra significa tão pouco?
Faço isso de boa vontade, porém tenho um desejo.
Um desejo?
Por favor, perdoe os cavaleiros
que ousaram desafiar os deuses.
Eu sou a responsável pelas ações deles.
Então, por favor, poupe Seiya e os outros cavaleiros.
Isso pode ser feito?
Eu espero que você possa
reconsiderar o destino da humanidade.
Quer que eu os deixe ir?
Atena...
O seu báculo ou a humanidade...
Você sabe dizer o que é mais importante?
A vida dos humanos
comparada com a de um deus é insignificante.
Feche seus olhos e desista de tudo.
Pois se você voltar a desafiar os deuses
será tarde demais para pedir clemência .
Seiya e os outros nunca mais lutarão.
Não haverá mais nenhum motivo para que eles lutem.
Em nome de Atena.
Retorne ao Santuário, onde você renascerá como deusa.
Eu estarei observando...
Saori...
Nunca mais terão um corpo.
Só restaram suas almas, Cavaleiros de Ouro.
Mas isso não significa que nós,
deuses, perdoamos seus pecados.
Nós somos Cavaleiros de Atena.
Mesmo se nunca mais tivermos nossos corpos
para receber a punição dos deuses,
nós não teremos nenhuma dúvida...
De que estaremos com Atena, enquanto for possível.
Ainda que sejam os Cavaleiros de Ouro,
os mais poderosos Cavaleiros de Atena,
não passam de humanos.
Suas almas serão seladas
como punição por terem desafiado os deuses.
Elas, por toda eternidade não descansarão,
mas ficarão para sempre seladas aqui.
Não importa o que façam!
Nossas almas sempre estarão com Atena!
Mesmo que tenhamos que
suportar a dor por toda eternidade
vocês não conseguirão por fim à nossa esperança!
Pois mesmo que as nossas almas e nossos corações...
... sejam eternamente selados...
... existirão outros que irão herdá-la!
Ainda que...
estes indivíduos apareçam...
eles jamais poderão derrotar os deuses.
Humanos, sintam a fúria e o terror dos deuses.
Por favor, não destruam a humanidade.
É tarde demais.
O veredicto já foi dado.
Muito em breve, todos os humanos
desaparecerão desse mundo!
Se esta é a decisão final dos deuses,
então estou disposta a trocar
minha vida pela dos humanos.
Irmã, eu não acredito que haja
alguma esperança para a humanidade.
Nós somos deuses.
Saori... a presença de Atena se foi.
Seiya?
Marin!
Seiya, você recuperou a consciência.
O que aconteceu comigo?
Marin, a presença de Atena desapa...
Seiya...
Ouvi dizer que desde a sua batalha contra Hades...
você tinha perdido os sentidos e a consciência...
e também soube que Atena estava cuidando de você.
Parece que vocês dois ficaram aqui enquanto isso.
Marin...
... o que houve com a Saori?
Apesar de tudo, você não mudou nada Seiya.
Mesmo o seu corpo estando nessas condições
a primeira coisa que lhe preocupa, é Atena.
Não, não é isso...
Tem alguma coisa de errado com esse
mundo, estou com um mal pressentimento.
Um mal pressentimento?
Marin...
Um mal pressentimento... talvez você esteja certo...
Marin, você sabe de alguma coisa?
Não, mas vou investigar agora mesmo.
Seiya, você deveria voltar ao Santuário.
Shina e os outros estão lá.
Mas desfaça essa expressão de atordoado do seu rosto.
Certo?
Este é... o Santuário?
O que é isso?
Este é o Santuário da Senhora Ártemis.
De quem?
Seiya...
Este não é um lugar em que mortos-vivos
como você devam colocar os pés.
Shina, do que você está falando?
Quem é essa Ártemis?
Este não é o Santuário de Atena?
Antes era chamado assim.
Mas Seiya, as coisas mudaram.
O que mudou?
Este é o Santuário de Atena.
Shina, onde está Atena... A Saori, onde está?
Ah!
Atena entregou tudo a Ártemis.
Seiya, você deveria saber disso.
Não diga bobagens!
Jabú...
Shina, o que está acontecendo?
Seiya, você já não é mais um cavaleiro.
Por favor, vá embora.
O que você disse?
Desde que Ártemis assumiu tudo por aqui
a minha primeira tarefa será duelar com o Seiya!
Você me deu um susto...
Ichi?
Pela nossa velha amizade,
se você prometer não voltar ao Santuário
então lhe deixaremos ir.
O que você está dizendo?
Nós somos Cavaleiros de Atena!
Não existe nenhum Cavaleiro de Atena aqui.
Eu estou aqui.
E quem disse que você é um Cavaleiro de Atena?
O quê?
Como é irritante!
Saia logo daqui!
Não sinto meus poderes, para onde foi o meu cosmo?
Meu cosmo...
Seiya, você precisa queimar o seu cosmo...
queime com todo coração...
Não pode se levantar?
Precisa de uma mão?
É vergonhoso...
Este é o motivo pelo qual Atena abandonou você
juntamente com a Terra.
Eu sou um cavaleiro!
Esse título de cavaleiro significa tanto para você?
Isso é tão patético.
Não pode ser...
Seiya, você já não é mais útil para a Terra...
Não dê as caras por aqui novamente!
Ele não está morto, está?
É lastimável...
Deprimente...
Por que não deixa este lugar enquanto ainda pode?
Esqueça Atena.
Você quer que eu a esqueça?
Não consegue?
Se for isso, então deixe-me ajudá-lo a esquecer!
É o suficiente?
Com isso cumprimos as ordens de
cuidarmos do Seiya, é o suficiente.
Ainda é a mesma, Shina.
Vamos.
Bem, bem..
Parece que Seiya não será o único tolo a vir aqui...
Eu caí?
Shina... Jabú... Ichi...
Ah...
É mentira! Saori nunca se esqueceria da Terra!
Não poderei mais vê-la?
Eles todos mentiram... mentiram!
Como posso acreditar nisso?
Essa é...
A minha armadura...
A armadura está me rejeitando?
Não, sou eu quem estou rejeitando a armadura...
rejeitando a Atena.
Tudo isso é culpa minha.
Tudo isso é resultado das minha ações...
Talvez eu não possa parar com isso...
Mas talvez, possa retardar.
Eu protegerei esse mundo com meu sangue.
Por que isso está acontecendo?
O quê? Um inimigo?
É um Anjo...
Um Anjo?
Quem é?
Um Anjo...
Mensageiro dos deuses...
Onde está Atena?
Parece que o poder de Atena
não está mais protegendo a Terra.
Do que você sabe?
E... por que você faz isso?
A Terra agora está sob o domínio da Senhora Ártemis.
E...
Recebi ordens de matar todos os Cavaleiros de Atena.
E Atena, onde está?
Atena e seus Cavaleiros
derrotaram um deus após o outro
despertando assim a ira dos outros
deuses e por isso devem morrer.
Você quer tirar a vida de Atena?
Atena está cada vez mais próxima da morte.
O que você fez à Atena?
Atena está derramando seu
sangue para proteger os humanos...
E assim que o sangue dela se esgotar, Atena...
Não pode ser!
Irmão, você veio...
Irmão.. Atena... e também as
almas dos Cavaleiros de Ouro...
Já chega, Shun.
Atena abandonou a Terra
e nesse momento está abrindo mão de sua
vida para pagar os pecados da humanidade.
Por que vocês, Cavaleiros de
Atena, desafiam os deuses?
Não importa o que Atena diga,
ainda somos Cavaleiros de Atena.
O que nos torna cavaleiros
não é somente a armadura ou
a própria existência de Atena...
A marca que nos torna Cavaleiros de Atena
está gravada em nossos corações e em nossas almas!
É isso.
E... por ser um Cavaleiro de Atena...
Eu devo derrotá-lo!
Irmão!
Que espírito de luta impressionante...
Então, estes são os Cavaleiros de Atena?
Por que os deuses me mandaram
despachar os Cavaleiros de Atena?
Agora entendo o porquê.
Acabarei agora com os Cavaleiros de Atena.
Não posso permitr a existência de tal
ameaça para os deuses nesse mundo!
Shun!
Eu protegerei meu irmão...
Não importa o que você me diga, Ikki...
Eu vou lutar!
Não me entenda mal, Shun.
Eu quero lutar ao seu lado...
Juntos, como cavaleiros!
Irmão...
Shun... pode sentir?
A água está tão cálida e calma, assim como Atena...
Posso sentir isso no meu coração...
E não é só isso, Shun...
Os Cavaleiros de Ouro estão conosco, nos apoiando...
Sim, posso senti-los...
Posso sentir o calor de todos...
O calor de todos...
Batalha após batalha
nos deparamos com inúmeros inimigos
que eram mais poderosos que nós...
Apesar disso, você sabe por que
fomos capazes de chegar até aqui?
Foi porque
sempre estivemos dispostos a morrer...
Mas, isso não significa que temos
que nos dar por vencidos ainda!
Irmão...
Eles pensam que podem medir forças com os deuses...
CORRENTE DE ANDRÔMEDA!
(NEBULA CHAIN!)
TEMPESTADE NEBULOSA!
(NEBULA STORM!)
AVE FÊNIX!
(HOU YOKU TEN SHOU!)
Nós confiamos Atena a vocês de agora em diante...
Vocês que herdaram nossa esperança,
ainda que nós não façamos mais parte deste mundo.
Mas pelo menos nós realizamos um grande feito.
Durante nossa vida, na nossa querida
Terra, o símbolo da nossa existência
foi o de não temer os deuses.
E isso é uma coisa de que devemos nos orgulhar!
Hyoga!
Seiya, não se aproxime mais.
Shiryu... Por que os atacou?
Porque eles são Cavaleiros de Atena.
Eu também sou um Cavaleiro de Atena!
Então terá o mesmo destino deles!
Muito lento!
O sangue de Atena está prestes a se esgotar
e vocês, cavaleiros, também perecerão em breve.
O que acabou de dizer?
Que o sangue de Atena está prestes a esgotar...
O que fizeram a Atena?
Saori está sangrando até a morte...
Não vou perdoá-lo!
Não importa se irá me perdoar ou não,
quando o sangue se esgotar, Atena morrerá.
É mentira... tudo mentira!
Para protegê-los, ela está sangrando até a morte...
A Saori está derramando seu sangue por nós...
Não pode ser...
Eu irei deter todos vocês!
Mas esses humanos não
sabem o que é desistir?
METEORO DE PÉGASO!
(PEGASUS RYU SEI KEN!)
Seiya, fuja!
Como podemos desistir aqui?
Se não protegermos Atena, quem o fará?
Atena já cedeu a Terra à Senhora Ártemis.
Vocês já não têm um deus para
proteger, por que ainda lutam?
Isso não muda nada!
Eu não posso desistir, ainda tenho esperança!
Este homem é humano?
Eu irei proteger Atena!
Esses cavaleiros são humanos?
Talvez eles tenham uma
qualidade que falta aos deuses...
O que é isso?
Tudo acabou?
Queime! Meu cosmo!
Seiya... nós lembramos...
Não importa qual seja o inimigo...
não importa quem se coloque à nossa
frente, nós devemos proteger Atena!
PÓ DE DIAMANTE!
(DIAMOND DUST!)
CÓLERA DO DRAGÃO!
(ROZAN SHO RYU HA!)
Hyoga, Shiryu...
Para chegarmos até aqui
perdemos inúmeros amigos,
fizemos vários sacrifícios...
Mesmo que não seja suficiente,
ao menos uma coisa nós faremos,
tentaremos seguir adiante.
Porque enquanto existir esperança,
os milagres ainda poderão acontecer.
Nós aprendemos isso por nós mesmos!
Pelos nossos amigos, por Atena...
Precisamos continuar lutando!
Nós somos a esperança para proteger Atena!
Se permanecer no nosso caminho,
não nos resta outra coisa a não ser vencê-lo!
Queime meu cosmo!
A humanidade precisa ser destruída
para haver um novo começo.
E... o mesmo serve para Atena.
Nós também lutamos para proteger Atena...
Com o nosso cosmo...
Mesmo que tenhamos que morrer,
ainda assim protegeremos Atena!
Como todo nosso cosmo...
Nem você e nem os deuses podem entender isso.
Não, os deuses nem mesmo
têm o direito de entender isso...
Shiryu!
Tínhamos esquecido uma coisa importante,
mas Seiya nos ajudou a lembrar.
Nós somos Cavaleiros de Atena!
Para proteger Atena, enfrentamos
adversários formidáveis ao longo do tempo.
Hyoga...
Estou indo!
Shiryu, Hyoga...
Espero por vocês, não me desapontem!
Não passam de meros mortais,
como podem pensar
que são capazes de derrotar
a mim, um anjo...
Siga sempre em frente, nunca vire para trás!
Dirija-se até Atena, sempre em frente, Seiya!
O meu cosmo desaparece a todo instante.
Mesmo que Hyoga e Shiryu tenham
se esforçado tanto para me ajudar,
nesse estado em que me encontro,
jamais poderei proteger Atena!
Por que insiste em desafiar os deuses?
Eu sou Ícarus.
Um anjo da Senhora Ártemis.
Então você é aliado do sujeito que vi lá atrás?
O que Ártemis fez à Atena... o que ela fez com Saori?
Atena já não é uma deusa...
E Atena também o abandonou,
você já não precisa mais lutar.
Não importa, eu sou um Cavaleiro de Atena.
Por que você ainda crê em Atena?
Atena não se importa com você.
Não interessa se Saori se importa ou não
comigo, nem sequer se ela é uma deusa,
e mesmo que ela nunca mais volte a ser
uma, continuarei acreditando na Saori.
Você acredita em Atena?
Esta é a única razão pela qual
protegeram Atena por todo este tempo,
derrotando um deus após o outro?
Por Atena, não importa com quem iremos
lutar, o faremos o quanto for necessário!
Tudo que eu mais queria era o poder e
a força dos deuses, por isso eu mudei.
Não, eu mudei quando estava
esperando me tornar um deus.
Seiya de Pégaso, você derrotou vários deuses...
Por quê?
Quem vai saber?
Eu apenas luto para proteger Atena!
Até os anjos foram derrotados pelos cavaleiros...
Eu não sinto no seu cosmo o poder
necessário para derrotar um deus.
Seiya de Pégaso,
você ousa desafiar os deuses
com este cosmo desprezível?
Eu, Ícarus, não terei misericórdia!
Então este é o seu cosmo?
Eu estive esperando por essa luta com você.
Esperando o momento para lutar com o mortal que,
ao lado de Atena,
derrotou vários deuses...
Esperando o momento de lutar
com Seiya de Pégaso...
Agora terei que matá-lo!
Morra, Seiya de Pégaso!
Você é...
Eu estou procurando por alguém
que tinha um desses...
Este sino, é seu?
Mulher, o seu cosmo é irritante.
Eu não sou mortal.
Então você não é mortal, mas
por que se interessa por sinos?
Eu sempre quis te encontrar...
Sempre tive esse pensamento na
memória, ele nunca desapareceu...
Foi por isso que quando vi aquele sino,
mesmo não estando muito certa, ainda sim vim aqui.
São essas tais emoções que
tornam os humanos fracos!
Eu, agora, não tenho mais tais coisas!
É isso?
Sendo humano, podemos passar
pela tristeza de uma despedida
ou a dor de perder alguém...
E não é a capacidade de enfrentar tais
sentimentos que nos torna mais fortes?
Não importa o quanto seja difícil,
enquanto existir esperança,
as pessoas se tornarão mais fortes.
Seiya e os outros se depararam
com tais coisas a todo tempo...
Eles conviveram com essas coisas...
E isso não os deixou mais fracos.
A pessoa que possui aquele sino,
não importa o quanto você se
esforce para procurá-la...
Pai, mãe e irmã... todos são
apenas lembranças.
Mesmo que você tente, nunca irá encontrá-la.
Não há ninguém lá.
Na solidão...
não existe nada que possa me ferir...
Não há nada que possa me comover, coisa alguma!
Por isso não quero nenhuma
emoção humana,
nem mesmo o amor entre irmão
e irmã, nada é necessário.
É como a Senhora Ártemis disse,
os humanos devem ser destruídos!
Não machuque a Marin!
Vai defender esta mulher?
Seiya, não se preocupe comigo!
Eu vou defender a Marin!
Seiya chegará até Atena, não importa como.
E quando isso acontecer, você
já não poderá mais vencê-lo.
Eu não sou o mesmo de antes.
Eu protegerei minha irmã.
Se os deuses não existissem...
Com certeza...
As lembranças são consumidas pelo tempo...
E as emoções constantemente passam...
Senhora Ártemis...
Você sente falta do mundo dos homens, Ícarus?
Os Anjos foram derrotados pelos humanos...
Eu sei...
Por que eles foram derrotados?
Aqueles Cavaleiros de Bronze
devem ter algo que nos falta...
Não importa, você é diferente deles.
Sou diferente deles?
Você tem a minha proteção.
Você não é impuro como os humanos.
Lembre-se disso, você é o único
mortal que eu pus sob meus cuidados.
Ícarus, eu estou esperando...
Derrotarei Seiya de Pégaso.
Assim, tudo estará acabado.
Depois que eu vencer Seiya de Pégaso,
aquele que desafiou os deuses...
Sim, acabe com tudo perante os olhos de Atena...
Perante os olhos de Atena.
Meu corpo me pede para parar,
mas eu não posso desistir.
Mexa-se!
Mesmo que seja só um passo, ou até meio passo...
Eu preciso ir, Saori está esperando por mim...
Eu sou... um Cavaleiro de Atena!
Senhora Ártemis, fiquei encantado por
ter visto os humanos realizando milagres...
Os Cavaleiros de Atena, dançam sobre
as palmas das mãos dos deuses...
E quanto a mim?
Mas como não pensei nisso?
Eu estou disposto a morrer pela Senhora Ártemis,
contanto que meu desejo seja atendido.
Derrotar aqueles jovens...
Basta apenas que eu derrote
aqueles jovens que desafiaram os deuses, aí tudo estará resolvido.
E dessa forma, eu serei um deus.
Mesmo que todo este universo gire em
torno dos deuses e de ninguém mais.
Por Atena, eu estou disposto a dar a minha vida...
Se é isso que você realmente pensa, então mostre-me!
Eu quero ver se você realmente tem
ou não o poder para desafiar os deuses!
Eu irei até Atena...
O seu cosmo está se elevando novamente.
Se elevará até que eu chegue à Saori!
Se for preciso elevarei até o infinito!
Se continuar no meu caminho terei que vencê-lo.
Então me vença, dessa forma, chegará até Atena.
Mostre-me os milagres que os humanos podem fazer!
Lento demais...
Então é isso?
Para salvar Atena, isso é o
melhor que seu cosmo pode fazer?
Mesmo que seu corpo não aguente mais,
deveria dar o seu máximo
para elevar seu cosmo!
Eu não preciso que me lembre disso!
Não importa o quanto meu cosmo tenha que se elevar...
se eu não derrotá-lo, não poderei chegar até Saori.
Ícarus, eu vou derrotá-lo!
Pégaso, é impossível para você tentar
me atacar no estado em que se encontra.
Deixe-me enviá-lo até Atena
com minhas próprias mãos...
Antes que a vida dela acabe... você
não poderá fazer nada, a não ser olhar.
Saori!
Saori, não faça isso!
Saori, eu não posso vê-la ferida...
E...
Você não precisa fazer isso, Saori...
É por isso que ainda estamos aqui, não é?
Seiya...
Ah... sim, sou eu.
Está tudo bem...
Ferido desse jeito...
você realmente...
O que você quer dizer?
Finalmente pude vê-la Saori...
Essas feridas, realmente não são nada.
Já que não sou mais a deusa que cuida da Terra,
era de se supor que você estaria livre
da responsabilidade de ser um cavaleiro...
Aconteça o que acontecer, eu viverei por você, Saori.
Mesmo se todo o mundo se virar contra nós,
mesmo se nossos inimigos forem os
próprios deuses, eu não hesitarei.
Obrigado, Seiya.
Agora que finalmente está aqui...
Seiya, devo tirar sua vida.
O que disse? Saori!
Eu disse, que devo tirar sua vida.
Está mentindo, o que é isso... Saori?
Irmã, por favor, me dê o báculo mais uma vez!
Eu matarei o Seiya!
Finalmente voltou a ser uma deusa?
Atena, mate Seiya e depois venha até mim!
É verdade? Saori, você quer me matar?
Sim, é verdade.
É isso?
Satisfeito, Seiya?
Eu já havia dito, eu vivo apenas para a Saori...
Então, se tenho que morrer pelas
mãos dela, está tudo bem pra mim.
Seiya...
Irmão, o cosmo do Seiya...
Esqueça o Seiya!
Precisamos nos apressar para chegarmos até Atena!
O que está fazendo Hyoga? Apresse-se!
Você não entende? O cosmo do Seiya se foi.
Eu sei, esse é o motivo pelo qual devemos
nos apressar para chegar até Atena.
Nós somos Cavaleiros de Atena,
se não nos apressarmos...
Seiya...
O que foi isso, Shina?
Parece que o Seiya já não virá mais... desistiu.
É verdade, que bom que ele desistiu.
Vamos indo...
Não há motivos para ficarmos aqui, ninguém mais virá.
Ah... Shina...
Shina, espere!
Será que os humanos não passam
de fantoches dos deuses?
Os humanos realmente cometeram um pecado grave...
Talvez eles realmente mereçam ser extintos...
Os homens preocupam e machucam uns aos outros,
mas ao mesmo tempo sabem amar também...
Tal coisa é mesmo mais bonita do que a
própria perfeição dos deuses... (o amor)
É isso que penso...
Mesmo que os humanos só
sejam capazes de sentir
essa coisa maravilhosa
por poucos instantes.
Desculpe-me...
Seiya, por mais uma vez, farei você lutar por mim.
Por favor, me perdoe.
Do que você está falando...
Saori...
Eu não luto só pelo fato de você me pedir...
Eu luto... por você.
Seiya...
O báculo de Atena penetrou,
mas não foi no corpo de Seiya...
mas sim, na maldição de Hades!
Atena, então essa é a sua decisão final?
Tudo que eu queria era que Seiya e os
outros vivessem como pessoas normais...
Mas...
Parece que...
eu fui muito egoísta.
Seiya, você não luta por um deus,
mas pela esperança de todos
aqueles que querem viver.
Sim. Por isso eu quero lutar, por você Saori!
Atena, por que você não se juntou a mim?
Eu sou Atena, meu coração está com os humanos!
Então morra, juntamente com eles!
O cosmo dentro do meu corpo está queimando!
Os humanos nunca poderão vencer os deuses!