A alquimia é uma ciência de compreensão, decomposição, recomposição da matéria...
No entanto, isso nem sempre é onipotente.
Não é possível criar algo do nada.
A principal lei da alquimia é... Se você deseja obter alguma coisa, vai ser obrigado a pagar um preço equivalente.
Essa é a base da alquimia, chamada de troca equivalente.
Mas na alquimia existe um tabu: a transmutação humana
Esse tabu não pode ser quebrado por ninguém.
A vida é longa demais para...
Apagar esses sentimentos, certo?
As coisas que eu não fiz, estou tentando fazer agora
Embora eu tenha sido perseguida pela continuação desse sonho
Eu deslizei sobre as pessoas que estavam naquela curva sinuosa
Não sou eu que quero voltar ao que era, igual aos velhos tempos
Eu estou procurando o céu que nós perdemos
Eu espero que você entenda
E deixe de fazer uma cara triste como se tivesse se sacrificado
O pecado não merece lágrimas
Você sempre esteve carregando isso dolorosamente
E não consegue ver a saída
Que você esteve esperando no labirinto dos seus sentimentos
Como se soletrasse uma nota diferente
Eu quero me livrar disso da forma mais honesta
É por isso que eu quero fugir
Isso é o que você chama de realidade
Eu quero perguntar, Se eu estou vivendo
Só para você poder me ouvir?
Não importa o que for, eu não posso ser incomodada
Eu não tenho nenhum lugar para retornar
Eu sempre fui grata pela sua gentileza
Eu queria me tornar forte
Eu dou boas vindas
A essa dor nostálgica
Marcoh, o homem que Ed e Al encontraram, possuía a pedra filosofal, mas ela era imperfeita.
Levado pela perseverança de Ed, Marcoh revelou a localização secreta de onde estavam as suas pesquisas.
Desse jeito, Ed, que já tinha acabado de consertar seu automail, chegou até a Biblioteca Central Nacional, onde as pesquisas de Marcoh se encontravam...
As pesquisas do Marcoh-san estão...
Eles estavam vindo para cá, então eu decidi queimar o prédio.
Por que nós viemos para a Central?
Não estou tentando explicar isso para você agora?
O garoto do Aço descobriu sobre as pesquisas do Doutor Marcoh.
Nós viemos para a Cidade do Leste para cuidar disso, mas...
Ainda tem aquele cara...
Gluttony?
Que cheiro bom... Cheiro bom!
Um Ishvaliano vestindo uma roupa com cheiro de sangue...
Posso comer ele?
Não deixe sobrar nem um fio de cabelo, certo?
Episódio 7
A verdade escondida
Atualizando os relatórios sobre o Scar: Não houve nenhum outro incidente desde o incidente ocorrido com os irmãos Elric.
Isso que dizer que ele não está mais na Cidade do Leste?
Nós estaremos com grandes problemas se ele não estiver mais aqui.
Hum?
Eu estou dizendo que se nós pudéssemos resolver um caso que nem a Central consegue, a minha reputação subiria às alturas...
Nós vamos ter que usar tudo o que temos...
Para que eu possa me tornar o novo Führer e tomar conta de todos os assuntos militares...
Você tem que evitar dizer coisas inapropriadas...
Sim, eu vou ser o mais cuidadoso possível.
Desculpem a intromissão...!
Agora mesmo, acabou de acontecer uma explosão próximo ao Rio Marl.
O quê?
Foi uma explosão de gás?
Eu não sei.
Está tão perigoso ultimamente, não é?
Não tenho dúvidas de que o Scar estava vestindo isso...
O cadáver já foi encontrado?
Nós estamos procurando, mas...
De qualquer forma, a julgar por esse sangue, ele não escapou sem ferimentos...
Mas nós precisamos mesmo confirmar se ele está morto ou não...
Segundo Tenente Havoc.
Sim...
Leve os seus homens para investigar os escombros...
Trabalhem dia e noite, sem interrupções...
Não importa como, encontrem o corpo desse miserável.
O que? Me dá um tempo...
Você quer nos matar de tanto trabalhar?
Cale a boca!
Até eu ver o corpo desse miserável com meus próprios olhos, eu não posso me acalmar...
Ah, então é isso?
Então ele fugiu, não foi?
Eu perdi a minha refeição.
Sim, sim... Mas terá uma próxima vez, certo?
Bem, do jeito que nós machucamos ele, o Scar não poderá fugir para muito longe.
Voltarei para a Central.
Eu tenho que falar com o pai sobre o Scar.
Está completamente queimado.
Major Armstrong!
Segundo Tenente Ross e Sargento Brosh, não é?
O que querem?
O quartel general nos enviou até aqui...
Para que nós dois possamos assumir a escolta do Senhor Edward Elric.
Tudo bem, eu entendi.
Mas por quel?!
Quando eu pensei que poderia me livrar desse velhote, vocês me aparecem com mais escolta?!
Isso foi o que restou da Biblioteca, mas...
Existe alguém que sabe muito sobre os materiais da primeira seção...
Mas ela foi demitida...
Vocês não são nem um pouco otimistas...
Algo errado?
Bem, é uma pergunta meio rude, mas por que você está vestindo essa armadura?
É um hobby...
Um "hobby" ele disse?
Senhorita Segundo Tenente, o que eles querem dizer com "hobby"?
Quem são essas crianças?
Ei, Al, que local bonito, não é?
Não é, irmão?
O que é isso?! Uma montanha de livros!
Como uma pessoa pode morar aqui?
Sheska-san!
Você está aqui?
Alguém!
Me ajude!
Irmão, uma pessoa...
Uma pessoa está enterrada ali!
Idiota!
Aguente firme!
Me desculpe, me desculpe!
Eu derrubei sem querer esse monte de livros!
Eu pensei que ia morrer.
Muito obrigada!
Você é a Sheska?
Sim.
Você trabalhou na primeira seção?
Kanji: Calafrio!
A primeira seção!
É tão bom ouvir isso!
Eu gosto de livros desde que eu nasci...
E quando comecei a trabalhar lá...
Me senti como se tivesse chegado aos céus...
Mas...
Eu me esquecia que estava lá para trabalhar e não para ler livros, por isso fui demitida...
Kanji: Pare de ler e faça o seu trabalho!
Eu queria muito colocar a minha mãe em um hospital melhor, mas eu não posso mais porque estou sem trabalho...
Eu sou muito atrapalhada...
Eu me atrapalho fazendo qualquer coisa que não seja ler livros...
Não importa onde eu vá, eu não consigo arrumar um emprego.
Isso mesmo, eu sou mesmo um ser inútil...
O lixo da sociedade!
Hum, tem uma coisa que eu gostaria de perguntar para você.
Sim?
Você sabe alguma coisa sobre um manuscrito de pesquisas de alguém chamado Tim Marcoh?
Tim Marcoh...
Ah! Sim, eu me lembro!
Sério?!
Estavam escrito à mão, e além do mais, eles estavam na estante errada...
Eu me lembro muito bem.
Então eles realmente estavam lá!
Isso significa, que eles foram queimados completamente.
Você queria ler esse manuscrito?
Isso mesmo, mas ele provavelmente está queimado...
Obrigado, desculpe pela intromissão...
Mas eu me lembro de tudo que estava escrito lá...
Hum?!
Não, eu quero dizer...
Eu me lembro de todo o conteúdo de todos os livros que estavam ali.
Kanji: Isso é sério?!
Eu vou levar um tempo, mas querem que eu faça uma cópia dele?
Muito obrigado, senhorita "traça-livros"!
Eu sou uma traça???
Essa é a cópia dos manuscritos do senhor Tim Marcoh!
Sinto muito...
Foi um trabalho extenso, tanto que levei cinco dias para acabar.
Existem pessoas incríveis nesse mundo, não é mesmo, irmão?
Isso é mesmo do Marcoh-san?
Sim. Não há dúvida sobre isso.
São as "1000 refeições para o dia a dia" de Tim Marcoh...
Para uma colher de sopa de açúcar, adicionar uma pequena quantidade de água...
Isso é realmente as "1000 refeições para o dia a dia"...
Você!
O que isso tem a ver com um documento importante?!
Mesmo se você não acreditar em mim, eu escrevi exatamente do jeito que eu me lembro.
Parece que isso foi mesmo uma perda de tempo.
Você não tem dúvidas de que isso foi escrito pelo Marcoh-san, certo?
Sim!
Não há dúvida sobre isso!
Você é mesmo incrível!
Obrigado!
Muito bem!
Vamos levar isso para a Biblioteca Central.
Sim.
Todos os textos relacionados devem estar lá também, certo?
Sim...
Oh, e como agradecimento...
Segundo Tenente Ross...
Esse é o meu código de registro, e meu relógio de prata, para provar o meu cargo...
Retire do meu fundo de pesquisas o valor que está aí, e entregue para a Sheska.
Vai ficar tudo bem se eu for ao escritório dos Alquimistas do Estado com isso?
Vai sim...!
Sheska! Eu estou muito grato a você!
Até mais!
Tirar do fundo de pesquisas...
O que significa esse tanto de dinheiro?!
Para me dar tanto dinheiro assim...
Que tipo de garoto ele é?
Esse livro é mesmo um manuscrito de pesquisa sobre alquimia?
Se você não usar bem a alquimia, pode se tornar uma arte perigosa.
Para impedir isso...
Eles codificaram essa pesquisa...
Mesmo que pareça um livro de receitas para uma pessoa normal...
O seu conteúdo só é compreensível para aqueles que o escreveram.
Isso quer dizer que é um texto de alquimia codificado.
Quando você diz "é compreensível para aqueles que o escreveram"...
Como você acha que vai decifrar uma coisa como essa?
Com sabedoria e compreensão.
Só preciso ser paciente.
Isso parece complicado.
Al! Aqui uma parte sobre como cozinhar aves.
Aves? Isso quer dizer...
Sim... O Leão Verde.
Pode ser a Lua filosofal...
Você trouxe o manuscrito de Flanmel que falava da Pedra Filosofal de Ramzpring?
Claro!
Muito bem! Olhe... Aqui.
Aqui também, certo?
Ah, você tem razão.
É quase tudo a mesma coisa, certo?
Sim.
Muito bem... Vamos lá.
O que esse código ridículo quer dizer?
Irmão.
Não devíamos perguntar ao Marcoh-san?
Não!
Se perguntarmos, quer dizer que nós perdemos!
Isso é um problema?
Ei...
Sheska.
Edward-san, graças a você eu fui capaz de colocar a minha mãe em um excelente hospital.
Muito obrigada!
Ei, não tem problema...
Vocês fizeram algum progresso ao decifrar o código?
Você encontrou um trabalho?
Mas foi graças a vocês que uma fracassada como eu foi capaz de se sentir útil!
Muito obrigada!
Você não é uma fracassada!
Ser capaz de dar algo a todos é um talento por si só!
Além disso, você tem uma memória excelente.
Eu acho que você devia ter mais auto-estima.
Obrigada.
Ei!
Tenente Coronel Hughes!
Eu escutei do Major Armstrong!
O que está acontecendo?
Eu pensei que tinha dito para vocês me avisarem quando voltassem à Central!
Bem, tivemos assuntos urgentes...
Bem, eu também estive ocupado...
Eles estão falando daquela maneira com o Tenente Coronel Hughes!
Quem são esses garotos?
Têm acontecido tantas coisas ultimamente.
O caso da quimera do Tucker ainda não está resolvido.
Me desculpe.
Eu fiz você se lembrar de uma coisa horrível...
Mas, para ser sincero...
Além de estarmos muito ocupados...
A primeira seção foi totalmente incendiada.
Primeira seção?
Sim, nós guardávamos lá os arquivos dos casos mais antigos.
E isso atrapalhou muito o nosso trabalho!
Hum? O que foi?
O que acha, Tenente Coronel?
Ela está procurando um lugar para trabalhar.
É verdade, eu memorizei os relatórios criminais...
Muito bem!
Vamos rever tudo!
O salário é fantástico!
Eh? Isso... Hã...
Muito obrigada!
Vou dar o meu melhor!
Vamos trabalhar.
Isso parece mais um sequestro...
O que você quer dizer com "ser capaz de dar algo a todos é um talento por si só"?
Você tem muito jeito com as palavras, irmão.
Quando olho para certas pessoas...
Sinto no meu coração que elas dizem a verdade.
Bem, essa pessoa está disposta a tentar de tudo, sem descansar!
Hum?
Está na hora de fechar.
Contando com hoje, já estamos aqui há dez dias!
Eles são muito resistentes, ficaram aqui todos os dias até fechar.
Mas que brincadeira é essa?!
Vocês estão zangados?
Mesmo que vocês não consigam decifrá-lo...
Não devem entrar em desespero.
Nós deciframos.
Conseguimos decifrar... O código.
Sério? Isso não é bom?
O que isso tem de bom?! Droga!
A pesquisa do demônio...
Coisas que não devem ser procuradas.
Essas coisas são horríveis, Marcoh-san...
Mas o que está havendo?
O material base da Pedra Filosofal...
São seres humanos vivos!
Além disso, para purificar a Pedra...
É preciso fazer muitos sacrifícios!
Uma coisa como essa foi apoiada pelo exército?
Isso é uma coisa que não pode ser esquecida.
Não contem isso... Para ninguém.
Mas...
Eu imploro!
Façam de conta que nunca ouviram isso.
O quê?
Os irmãos Elric passaram o dia todo naquele quarto outra vez?
Sim.
Não comeram nada.
Eles devem estar ficando cansados.
Parece que se empenharam de corpo e alma.
E pensar que eles passaram todo aquele tempo tentando decifrar aqueles documentos...
Eu sei, também fico triste quando me lembro disso.
O quê?
Oh, nada!
Isso é muito suspeito!
Irmão... Você tem que comer alguma coisa.
Não tenho fome.
Estou exausto.
Sim.
Parece...
Que quando tenho aquilo que quero, rapidamente foge das minhas mãos.
Quando tenho uma idéia...
Ela desaparece.
Parece que Deus detesta humanos que quebram regras.
Será que vai ser assim até o fim das nossas vidas?
Eu...
Sempre pensei que não devia dizer isso...
Mas tenho medo de te dizer uma coisa.
O quê?
Irmãos Elric! Vocês estão aí?
Meus amigos! Não vão abrir essa porta?
O que devemos fazer?
É óbvio.
Eu estou te ouvindo, Edward Elric!
Que tragédia! E pensar que esse era o terrível segredo da pedra filosofal...!
D-Desculpa!
Ele estava perto e ouviu a gente!
E pensar que o exército apoiou uma coisa como essa!
Não consigo acreditar que uma coisa como essa possa ser verdade!
Verdade?
O que foi, irmão?
Você se lembra do que o Marcoh-san disse?
Você pode ser capaz de descobrir a verdade por trás da verdade...
Ser capaz de descobrir a verdade por trás da verdade?
Deve ter alguma ligação com essa pesquisa...
Aquilo que se pode ver na superfície é só uma pequena parte da verdade.
Falta alguma coisa! A gente deixou escapar alguma coisa.
Atualmente, existem quatro laboratórios na Cidade Central.
Desses quatro, o Marcoh trabalhava no terceiro.
Esse é o mais suspeito.
Hum...
Pensei procurar nos laboratórios, mas esse não fez nenhuma pesquisa importante...
Esse... Que edifício é esse?
Esse é o Quinto laboratório.
Não é mais usado.
Ele está quase desmoronando, por isso é proibido a entrada.
É aqui.
Porque você diz isso?
Ao lado tem uma prisão.
O que tem?
Qual é o material base da Pedra Filosofal?
Hum, humanos vivos...
Existem prisioneiros que estão no corredor da morte nessa prisão, não é?
Então, eles podem estar usando eles...
Não pode ser, usar prisioneiros como matéria prima...
Não faça essa cara!
Também não queremos pensar nisso!
Se uma prisão de uma jurisdição diferente estiver envolvida...
Será que o governo tem alguma coisa a ver com isso?
Acho que acabamos de descobrir uma coisa muito ruim...
Por isso pedi para vocês não falarem nada!
Isso pode gerar um grande problema político.
Vamos iniciar uma investigação.
Até terminarmos, não quero ouvir uma palavra, Segundo Tenente e Sargento.
Sim!
E quero que vocês dois fiquem quietos!
Bem, vocês estão pensando em entrar naquele edifício e destruir ele, não é???
Não estamos! Não estamos!
Mentira...
Um segurança para um edifício abandonado?
Isso é muito suspeito.
Como vamos entrar?
Vamos fazer uma entrada.
A luz da transmutação vai nos revelar...
Nesse caso...
Aqui vou eu!
Está completamente trancado.
Al, espere aqui.
Você vai ficar bem sozinho?
Bem ou mal, você não consegue entrar.
Eu não gosto de ser grande.
66.
O que foi, 48?
Finalmente temos outro convidado.
Mas ele é um idiota...
É mais apertado do que pensava, droga...
Se eu tivesse um tamanho normal, nem ia caber aqui...
Ainda bem que tenho um corpo pequeno...
Aahh! Eu disse que sou pequeno!
As luzes estão acesas.
O que querem dizer com "não é mais usado"?
Bingo!
Irmão, você está demorando muito.
O céu que nós vimos aquele dia, aquele céu vermelho escuro
Ei, Você se lembra?
Nós fizemos uma promessa, envolvidos pela brisa de um novo verão
Nós estaremos juntos
Atrás de um sorriso forçado
Escondidos pelas sombras
Foi por esse motivo que eu esqueci... E escolhi renascer
Eu fico esperando por uma notícia inabalável sobre a mesa
Naquela noite vazia, naquela manhã que parecia nunca chegar
Eu entendi tudo
O céu que nós vimos aquele dia, aquele céu vermelho escuro
Ei, você se lembra daquele dia?
Que abraçamos uma promessa, mas não pudemos cumprir
Nós dois, começamos a andar
Aquele que tem orgulho da sua espada está prestes a aparecer.
Aquele que é conhecido como um herético está prestes a aparecer.
Aqueles que habitam as trevas estão rindo...
A lâmina que sente o gosto do sangue, chora.
No próximo episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 8: O Quinto Laboratório.
Episódio 8
O Quinto Laboratório
Aqueles que procuram o prazer da batalha...
E aqueles que querem viver a sua vida ao máximo!
Revelam os seus nomes!