Guten Morgen, Daniel-San.
Guten Morgen.
Willkommen im Miyagi-Familien-Dojo.
Gefällt's dir?
Echt toll. Wer sind all die Typen?
Alles Vorfahren von Miyagi.
Und wer ist das?
Das ist Miyagi Shimpo Sensei.
Der erste Miyagi,
der Karate nach Okinawa brachte.
Wie alle Miyagis
war auch Shimpo Sensei Fischermann.
Er liebte Fischen.
Und er liebte Sake.
Eines Tages, starker Wind,
starke Sonne und starker Sake.
Aber keine Fische.
Shimpo Sensei ist
vor der Küste von Okinawa eingeschlafen
und vor der Küste Chinas wach geworden.
Die Han-Familie nahm ihn auf
und lehrte ihn Kunst von Kung-Fu.
Als Sensei nach Okinawa zurückgekehrt,
war Miyagi-Karate geboren.
Zwei Kulturen, zwei Kampfkünste.
Zwei Äste, ein Baum.
Ein Band, das die Hans und die Miyagis
auch noch heute verbindet.
PEKING, CHINA
HEUTE
HAN-KUNG-FU-SCHULE
LOS, ZWEI, DREI
KÄMPFT
VERSTANDEN?
JA!
JACKE AN
JACKE AUS
Meister Han!
Frau Doktor kommt.
Halte sie auf. Los!
Hol Li!
Li, die Frau Doktor!
Frau Doktor!
Willkommen in der Han-Akademie.
Möchten Sie gern Kung-Fu lernen?
Es ist auch als alte Frau nicht zu spät.
Wir beginnen mit "Jacke an! Jacke aus!"
Jacke ausziehen, Jacke anziehen.
Er hat gesagt, du sollst mich aufhalten.
Ich habe nichts dergleichen getan.
Er hat darum gebeten. Verzeihung.
Geh!
Wo ist mein Sohn?
Tee?
Ich komme nicht zum Teetrinken.
Wo ist Li?
Kung-Fu stärkt den Geist.
Onkel,
bei allem Respekt:
Ich habe bereits einen Sohn
verloren durch deinen "Weg".
Ich verliere nicht noch einen.
Verstehe.
Ich weiß, wie viel dir Li bedeutet.
Aber ich lasse nicht zu,
dass er in Gefahr gerät.
Da sind wir uns einig.
Wenn du nur erkennen könntest,
wie Kung-Fu ihm hilft.
Immer, wenn das Leben
mich zu Fall brachte,
half mir Kung-Fu auf den richtigen Weg.
Für dich.
Was ist das?
Ich habe eine neue Stelle.
In einem Krankenhaus in New York.
New York?
Es kann ein Neuanfang für uns beide sein.
Warum zwei?
Eins kannst du Li geben,
wenn er hinter
deinem Wandschirm hervorkommt.
Xiao Li, wir sehen uns zum Abendessen.
Sehr klug.
Deine Mutter.
Werde ich noch gefragt?
Da bist du ja.
Entschuldigung.
Xiao Li, willst du nach New York ziehen?
Nein, Mom, unser Zuhause ist hier.
Wie lange wolltest du das verheimlichen?
Wer von uns beiden verheimlicht hier was?
Ich hab trainiert, nicht gekämpft.
Wer Gewalt ausübt, bekommt Gewalt zurück.
Das weißt du doch am besten.
Xiao Li, es gibt so viele andere Dinge
für dich in New York.
Warum sprichst du nicht Chinesisch, Mom?
Neue Stadt, neue Sprache.
Das alles kannst du hierlassen.
Hey! Bekomme ich deine Handschuhe?
Mir komplett egal.
Die Umzugskartons sind da.
Schön hier.
Sieh dir mal dein Zimmer an.
Hey, Mama.
Ich hol was zu essen, ja?
Um die Ecke war eine Pizzeria.
-Geh nicht so weit weg.
-Ja.
Und pass auf.
Ich passe immer auf.
Kann ich dir helfen?
Ja.
Habt ihr vielleicht was mit Käserand?
Käserand haben wir nicht.
Aber ich kann dir helfen.
Du steigst wieder ins Auto,
nimmst den Holland Tunnel nach Jersey,
fährst 20 Meilen, egal wohin,
suchst eine kleine schäbige Mall,
und da gibt's Pizza mit Käserand.
War's das?
Ich entschuldige mich
für die zwei Volltrottel.
Von denen einer mein Vater ist.
Wir haben das nicht.
Es gibt Margherita, Peperoni,
Salami und Paprika,
Nonna, Sizilianisch, Aubergine.
Dann Peperoni.
-Alles klar. Sonst noch was?
-Toilettenpapier?
Was...?
Entschuldigung.
Kontext: Ich bin gerade eingezogen
und brauche Sachen für die Wohnung.
Gibt's was in der Nähe?
Ich will nicht eine Stunde
nach Jersey fahren müssen.
Der Flug aus Peking war 18 Stunden.
Ja, um die Ecke ist eine Bodega.
Ein Mini-Markt.
Wir sagen hier Bodega dazu.
Krass. Danke. Bin gleich wieder da.
Name für die Bestellung?
Ja. Li Fong.
Willkommen in New York, Li Fong.
Danke.
Was?
Seit wann bist du so charmant?
Irgendwer hier muss es ja sein.
Das saß.
Schule fängt Punkt 7:45 Uhr an.
Du nimmst den L-Train...
Bis Union Square und dann umsteigen
in die Sechs bis Canal.
-Dann gehst du zu...
-Ms. Morgan.
Für meinen Stundenplan. Ich schaffe das.
Denke ich.
Und bei dir?
Erster Tag im Krankenhaus. Bereit?
Ich schaffe das.
Denke ich.
-Danke.
-Klar.
SCHLAG HART
DEMOLITION
HEIM VON 5-BOROUGH-CHAMPIONS