OKINAWA, JAPÓN
Buen día, Daniel-san.
Buen día.
Bienvenido al dojo familiar Miyagi.
¿Te gusta?
Esto es increíble.
¿Quiénes son todos ellos?
Todos los ancestros Miyagi.
¿Y ese quién es?
Ese es Miyagi Shimpo Sensei.
Primer Miyagi en traer karate
a Okinawa.
Como todo Miyagi,
Shimpo Sensei era pescador.
Amaba pescar.
Amaba sake.
Un día, viento intenso,
sol intenso, sake intenso...
...pero nada de peces.
Shimpo Sensei queda dormido
en costa de Okinawa...
...despierta en costa de China.
La familia Han lo acogió...
...le enseñó el arte del kung-fu.
Cuando Sensei regresó a Okinawa...
...karate Miyagi nació.
Dos culturas, dos artes marciales.
Dos ramas, un árbol.
Un lazo que mantuvo a los Han y Miyagi
conectados aún hasta hoy.
EN LA ACTUALIDAD
ESCUELA DE KUNG-FU HAN
¡Vamos, dos, tres!
COMBATE
¿ENTENDIERON TODOS?
ENTENDIDO
PÓNTELA
QUÍTATELA
¡Maestro Han!
Viene la doctora.
Distráela. Corre.
¡Ve por Li!
¡La doctora! ¡Li, la doctora!
¡La doctora!
Bienvenida a la academia Han.
¿Quiere aprender kung-fu?
Nunca es tarde para empezar,
incluso a su edad.
Empezamos practicando con una chamarra.
Se la pone y se la quita.
Sé que te ordenó distraerme.
No hice nada de eso.
Sí lo hizo. Perdón.
Vete.
¿Dónde está mi hijo?
¿Quieres té?
No vine a tomar té.
¿Dónde está Li?
El kung-fu empodera mucho.
Tío...
...con todo respeto.
Ya perdí a un hijo
que siguió tu "camino".
No voy a perder a otro.
Entiendo.
Sé lo que Li significa para ti...
...pero no voy a dejar que corra peligro.
Concuerdo en eso.
Si pudieras ver
cómo le ayuda el kung-fu...
Cada vez que la vida me derribó...
El kung-fu me devolvió
al camino correcto.
Esto es para ti.
¿Qué significa?
Tengo un nuevo puesto...
...en un hospital de Nueva York.
¿Nueva York?
Es una nueva oportunidad
para los dos.
¿Por qué dos gorras?
Para que le des una a Li...
...cuando tenga el valor
de dejar de esconderse detrás de ti.
Xiao Li, te veo en la cena.
Muy inteligente.
Tu madre.
¿Al menos ibas a preguntarme?
Apareciste.
Disculpa.
Xiao Li, ¿te gustaría
mudarte a Nueva York?
No, mamá, nuestra vida está aquí.
¿Hasta cuándo
ibas a guardarlo en secreto?
¿Quién de los dos guarda secretos?
Estaba entrenando. No peleando.
Si practicas violencia,
obtienes violencia a cambio.
Deberías saberlo mejor que nadie.
Xiao Li, habrá muchas otras cosas
para ti en Nueva York.
¿Por qué no hablas en mandarín, mamá?
Nueva ciudad, nuevo idioma.
Y puedes dejar todo eso aquí.
¡Oye! ¿Me puedo quedar con tus guantes?
Como sea.
Karate Kid: Leyendas
Llegaron las cajas.
Es lindo.
Ve a ver tu cuarto.
Oye, mamá.
Voy por algo de cenar,
¿está bien?
Vi una pizzería a la vuelta.
- No te alejes mucho.
- Claro.
Y ten cuidado.
Siempre lo tengo.
¿Te puedo ayudar?
Sí.
¿Tienen pizza con orilla rellena?
No, no tenemos con orilla rellena.
Pero creo que te puedo ayudar.
Tienes que volver a tu auto...
...atravesar el túnel Holland
hacia Jersey...
...seguir 30 km en cualquier dirección...
...buscar un pequeño centro comercial...
...y ahí vas a encontrar
con orilla rellena.
¿Ya terminaron?
Hola. Disculpa a estos bestias.
- Uno es mi papá.
- ¿Soy un bestia?
No tenemos con orilla rellena.
Tenemos de pepperoni,
salchicha con pimiento...
...siciliana tradicional y berenjena.
Sí. Pepperoni. Una de pepperoni.
Pepperoni entonces. ¿Algo más?
¿Papel de baño?
¿Qué? Papel de baño.
Disculpa.
Contexto: Me acabo de mudar
a la vuelta...
...y debo comprar cosas
para el departamento.
¿Hay algún lugar abierto cerca?
De preferencia
que no esté a una hora en Jersey...
...tuve un vuelo de 18 horas
desde Beijing.
Hay una bodega a la vuelta.
Tienda de abarrotes.
Aquí se llaman bodegas.
Qué raro. Cool. Gracias. Ahora vuelvo.
¿Tu nombre? Para la orden.
Sí. Li Fong.
Bienvenido a Nueva York, Li Fong.
Gracias.
¿Qué?
¿Desde cuándo eres tan encantadora?
Alguien debe serlo aquí.
Auch.
La escuela empieza a las 7:45.
Toma la línea L hacia...
Union Square y luego
trasbordo a la Seis hacia Canal. Sí.
- Y busca a la Sra. Morgan.
- Sra. Morgan.
Ella me dará el horario.
Estoy listo, mamá.
Creo.
¿Y tú? Primer día en el hospital.
¿Estás lista?
Estoy lista.
Creo.
- Gracias.
- Sí.
HOGAR DE LOS CAMPEONES
DE LOS 5 DISTRITOS