OKINAWA, GIAPPONE
Buongiorno, Daniel-san.
Buongiorno.
Benvenuto nel dojo dei Miyagi. Ti piace?
È straordinario. Loro chi sono?
Gli antenati di Miyagi.
E quello?
Quello è Miyagi Shimpo Sensei.
L'antenato che portò il karate a Okinawa.
Come tutti i Miyagi,
Shimpo Sensei faceva il pescatore.
Amava la pesca.
Amava il sakè.
Un giorno:
vento forte, sole forte, sakè forte,
ma niente pesci.
Shimpo Sensei si addormentò
al largo di Okinawa
e si svegliò al largo della Cina.
La famiglia Han lo accolse,
gli insegnò l'arte del kung fu.
Quando Sensei tornò a Okinawa,
nacque il karate dei Miyagi.
Due culture, due arti marziali.
Due rami, un albero.
Un legame che ancora oggi
unisce gli Han e i Miyagi.
PECHINO, CINA
OGGI
KUNG FU
SCUOLA HAN
VIA, DUE, TRE
COMBATTIMENTO
AVETE CAPITO?
SÌ
METTI IL GIACCHETTO
TOGLI IL GIACCHETTO
Maestro Han!
La dottoressa.
Rallentala. Vai.
Chiama Li!
Li, la dottoressa!
La dottoressa!
Benvenuta all'Accademia Han.
Vuole imparare il kung fu?
Si è sempre in tempo, anche da vecchi.
Si comincia con il giacchetto.
Togli il giacchetto, metti il giacchetto.
So che ti ha detto di rallentarmi.
Non ho fatto niente del genere.
Sì, me l'ha chiesto. Scusi.
Vai!
Dov'è mio figlio?
Un tè?
Non sono qui per il tè.
Dov'è Li?
Il kung fu fortifica.
Zio,
con il dovuto rispetto.
Ho già perso un figlio
perché ha seguito la tua "via".
Non intendo perderne un altro.
Capisco.
So quanto conta Li per te,
ma non voglio che venga messo in pericolo.
Siamo d'accordo.
Se solo vedessi
quanto lo aiuta il kung fu...
Ogni volta che la vita
mi ha buttato a terra,
il kung fu mi ha fatto ritrovare la via.
Questo è per te.
Cos'è?
Ho trovato un nuovo lavoro,
in un ospedale di New York.
New York?
Darà modo a entrambi di ricominciare.
Perché due?
Così puoi darne uno a Li,
quando oserà uscire da lì dietro.
Xiao Li, ti aspetto per cena.
È in gamba.
Tua madre.
Neanche me lo chiedi?
Eccoti qui.
Scusa.
Ti va di trasferirti a New York?
No, la nostra vita è qui.
Per quanto volevi tenerlo segreto?
Chi è che ha segreti, qui?
Mi allenavo. Non combatto.
La violenza chiama altra violenza.
Dovresti saperlo bene.
Xiao Li, New York avrà
molto altro da offrirti.
Perché mi parli in inglese?
Nuova città, nuova lingua.
Tutta questa roba lasciala qui.
Ehi! I tuoi guanti posso prenderli io?
Come ti pare.
Gli scatoloni sono arrivati.
Carino.
Vedi com'è la tua camera.
Ehi, mamma.
Prendo qualcosa per la cena.
Ho visto una pizzeria.
- Non allontanarti troppo.
- Certo.
E stai attento.
Come sempre.
Vuoi ordinare?
Sì.
Fate la pizza con la crosta ripiena?
No, non la facciamo.
Ma posso darti una mano.
Torna in macchina,
prendi il tunnel per il New Jersey,
prosegui dove vuoi,
scegli una bella via di locali di merda
e lì troverai la crosta ripiena.
Avete finito?
Ciao. Mi scuso per questi due imbecilli.
Uno è mio padre.
Non facciamo pizza con la crosta ripiena.
Ci sono margherita,
diavola, salsiccia e peperoni,
della nonna, siciliana, melanzane.
Vada per la diavola.
Diavola sia. Altro?
Carta igienica?
Cosa? Carta igienica.
Scusa.
Contesto: mi sono appena trasferito
e mi servono un po' di cose.
Ci sono negozi aperti?
Magari non a un'ora di macchina,
nel New Jersey.
Arrivo adesso da Pechino.
Sì. C'è una bodega qui vicino.
Un minimarket. Qui si chiamano bodegas.
Bizzarro. Bene. Grazie. Torno subito.
Il tuo nome?
Li Fong.
Benvenuto a New York.
Grazie.
- Che c'è?
- Da quando sei così gentile?
Qualcuno qui deve pur esserlo.
Ahi!
La scuola inizia alle 7:45.
Prendi la L fino a...
Union Square
e poi la 6 per Canal Street. Lo so.
E cerca la signora Morgan.
Lei mi darà l'orario. Me la caverò.
Credo.
E tu?
Cominci nel nuovo ospedale. Pronta?
Me la caverò.
Credo.
- Grazie.
- Prego.
COLPISCI FORTE
DEMOLITION
CULLA DEI CAMPIONI DEL 5 BOROUGHS