Goeiemorgen, Daniel-san.
Welkom in de Miyagi-dojo. Hoe vind je het?
Heel bijzonder. Wie zijn dat allemaal?
-Voorouders van Miyagi.
En wie is dat?
Dat is sensei Shimpo Miyagi.
De eerste Miyagi die
karate naar Okinawa bracht.
Net als alle Miyagi's was sensei
Shimpo een visser en dol op vissen.
En op sake.
Op een dag was er veel
wind, veel zon en veel sake.
Maar geen vis.
Sensei Shimpo viel in
slaap bij de kust van Okinawa.
En werd wakker bij de kust van China.
De familie Han nam hem
in huis en leerde hem kungfu.
Toen hij terugkeerde naar
Okinawa ontstond Miyagi-karate.
Twee culturen, twee vechtsporten.
Twee takken, één boom.
Een band die de families Han en
Miyagi nog steeds met elkaar verbindt.
HET HEDEN
HUP, TWEE, DRIE
VECHTEN
DUIDELIJK?
JA
JAS AAN
JAS UIT
Meester Han, meester Han.
De dokter komt eraan.
Houd haar op. Snel.
Haal Li.
De dokter, Li.
De dokter.
Welkom bij de Han Academy.
Wilt u kungfu leren?
Je bent er nooit te oud voor.
We beginnen met 'jas aan, jas uit'.
Jas uit, jas aan.
Je moet me ophouden van hem, hè?
Helemaal niet.
Dat vroeg hij me. Sorry.
Ga maar.
Waar is mijn zoon?
Thee?
Ik kom niet voor thee.
Waar is Li?
Kungfu maakt je sterk.
Oom...
...met alle respect.
Ik ben een zoon verloren door jouw 'pad'.
Ik wil er niet nog eentje verliezen.
Ik begrijp het.
Ik weet wat Li voor je betekent.
Maar ik wil hem niet in gevaar brengen.
We zijn het eens.
Maar kungfu is een grote steun voor hem.
Bij tegenslagen in het leven...
...heeft kungfu me altijd geholpen.
Dit is voor jou.
Wat is dit?
Ik heb een nieuwe baan...
...bij een ziekenhuis in New York.
New York?
We kunnen daar opnieuw beginnen.
Waarom twee?
Eentje is voor Li...
...als hij achter dat scherm weg komt.
Xiao Li, ik zie je bij het avondeten.
Heel slim.
Jouw moeder.
Wilde je het nog vragen?
Daar ben je.
Sorry, hoor. Xiao Li,
wil je naar New York verhuizen?
Ons leven is hier.
Hoelang wilde je dit geheimhouden?
-Wie heeft er geheimen?
Ik train. Ik vecht niet.
Trainen in geweld leidt tot geweld.
Dat moet jij toch weten.
Je kunt zo veel andere
dingen doen in New York.
Waarom praat je Engels, mam?
-Nieuwe stad, nieuwe taal.
Laat al die dingen maar hier.
Hé, mag ik je handschoenen?
Ga toch weg.
De dozen zijn er al.
Mooi.
Ga je kamer maar bekijken.
Mama?
Ik ga avondeten
halen. Ik zag een pizzatent.
Ga niet te ver weg.
En pas op.
-Ik pas altijd op.
Kan ik iets voor je doen?
Hebben jullie pizza met een stuffed crust?
Nee, dat hebben we niet.
Maar ik heb wel een tip voor je.
Stap in je auto en rij
door de tunnel naar Jersey.
Bij elk willekeurig stom winkelcentrum
hebben ze vast zulke pizza's.
Zijn jullie klaar?
Hoi. Sorry voor dat stelletje debielen.
Die ene is m'n vader.
We hebben geen stuffed crust.
Wel margherita, pepperoni,
worst en paprika, Siciliaans, aubergine.
Doe maar pepperoni dan.
-Verder nog iets?
Toiletpapier?
Ik ben hier net komen
wonen en heb wat dingen nodig.
Is er iets open waarvoor ik
niet naar Jersey hoef te rijden?
We komen net helemaal uit Beijing.
Er zit een bodega om de hoek.
Een buurtwinkel. Die noemen we hier zo.
Vreemd. Maar dank je. Ik ben zo terug.
Op welke naam zal ik het zetten?
Li Fong.
Welkom in New York, Li Fong.
Dank je.
Sinds wanneer ben jij zo charmant?
-Iemand moet het zijn.
School begint om
kwart voor acht. Neem lijn L...
Naar Union Square en
dan overstappen op de 6.
Ga langs bij Ms Morgan.
-Voor m'n rooster. Komt goed.
Denk ik.
Ben jij klaar voor je eerste dag?
Komt goed.
Denk ik.