OKINAWA, JAPÃO
Bom dia, Daniel-san.
Bom dia.
Bem-vindo ao dojo da família Miyagi.
Você gosta?
É muito bonito.
Quem são essas pessoas?
Todos ancestrais de Miyagi.
E quem é esse?
Esse é sensei Shimpo Miyagi.
Primeiro Miyagi a trazer caratê a Okinawa.
Como todo Miyagi,
sensei Shimpo era pescador.
Adora pescar.
Adora saquê.
Um dia, vento forte,
sol forte, saquê forte...
mas nenhum peixe.
Sensei Shimpo adormecer
na costa de Okinawa...
e acordar na costa da China.
A família Han o acolheu...
ensinou arte do kung fu.
Quando sensei voltou a Okinawa...
caratê Miyagi nasceu.
Duas culturas, duas artes marciais.
2 galhos, uma árvore.
Um laço que une as famílias Han e Miyagi
ainda hoje.
PEQUIM CHINA
DIAS ATUAIS
ESCOLA HAN
DE KUNG FU
VAI, 2, 3
LUTEM!
ESTÃO ENTENDENDO?
SIM SENHOR
BOTA CASACO
TIRA CASACO
Mestre Han!
A doutora tá vindo.
Enrole ela. Vá.
Chame o Li!
A doutora! Li, a doutora!
A doutora!
Bem-vinda à Academia Han.
A senhora quer aprender kung fu?
Nunca é tarde pra começar,
nem mesmo pra uma senhora.
Começa com bota casaco, tira casaco.
Tira casaco, bota casaco.
Sei que ele pediu pra me enrolar.
Não fiz nada disso.
Ele pediu, sim. Desculpe.
Pode ir!
Cadê o meu filho?
Chá?
Não vim tomar chá.
Cadê o Li?
O kung fu fortalece.
Tio...
com todo respeito.
Já perdi um filho para o seu “método”.
Não vou perder mais um.
Eu entendo.
Sei o que o Li significa pra você...
mas não quero que ele corra perigo.
Concordo com você.
Mas se visse
como o kung fu faz bem a ele...
Sempre que a vida me derrubou...
o kung fu me ajudou
a encontrar o caminho outra vez.
Isto é para o senhor.
O que é?
Me ofereceram um emprego...
em um hospital em Nova York.
Nova York?
É uma chance de nós 2 recomeçarmos.
Por que 2 bonés?
O senhor vai dar o outro pro Li...
quando ele sair de trás da parede.
Xiao Li, te vejo mais tarde no jantar.
Muito esperta.
A sua mãe.
Vai sem nem me pedir?
Você apareceu.
Me desculpe.
Xiao Li, quer se mudar pra Nova York?
Não, mãe, nossa vida é aqui.
E até quando você ia esconder
isso de mim?
Quem é que tá escondendo coisas aqui?
Eu estava treinando, não lutando.
Violência só gera violência de volta.
Deveria saber melhor que ninguém.
Xiao Li, você vai ter muitas
oportunidades lá em Nova York.
Por que tá falando inglês, mãe?
Cidade nova, língua nova.
E pode deixar essas coisas aqui.
Ei! Posso ficar com as suas luvas?
Pode ficar.
KARATE KID
LENDAS
As caixas chegaram.
É bonito.
Vai ver o seu quarto.
Ô, mãe.
Vou pegar um jantar pra gente.
Vi uma pizzaria na esquina.
- Tá, só não vai longe.
- Beleza.
E tenha cuidado.
Sempre tenho.
Quer alguma coisa?
Quero.
Vocês fazem... borda recheada?
Não, aqui não tem borda recheada.
Mas, olha, eu posso te ajudar.
Você volta pro seu carro...
pega o túnel Holland até Jersey...
segue uns 30km pra qualquer lado...
procura uma daquelas
ruas de comércios cafonas...
e lá vai achar borda recheada.
Já acabaram?
Oi. Desculpa, esses 2 são uns bundões.
- E um deles é meu pai.
- Eu, bundão?
Não tem borda recheada.
Tem muçarela, pepperoni,
calabresa e pimentão...
pizza siciliana da nonna, berinjela.
Tá, pepperoni. Vamos de pepperoni.
Pepperoni. Algo mais?
Papel higiênico?
Quê? Papel higiênico.
Desculpa.
Contexto: acabei de me mudar pra cá,
e tô precisando
de umas coisas pra casa.
Tem mercado aberto por aqui?
De preferência, sem ter
que dirigir 1h até Jersey...
porque saí de um voo de 18h
de Pequim.
É, tem uma mercearia na esquina.
Loja de conveniência.
Aqui é mercearia.
Estranho. Beleza. Valeu, eu já volto.
Qual é o nome pro pedido?
Ah, Li Fong.
Bem-vindo a Nova York, Li Fong.
Valeu.
O quê?
Desde quando você é tão gente boa?
Alguém aqui tem que ser.
Ai.
A aula começa às 7h45 em ponto.
Pega a Linha L até--
Até a Union Square, aí pego
a Linha 6 até a Canal. Tá.
- E fala com a sra. Morgan.
- Sra. Morgan.
Que vai me dar os horários.
Eu dou conta, mãe.
Eu acho.
E você?
Primeiro dia no hospital. Tá pronta?
Eu dou conta.
Eu acho.
- Obrigada.
- De nada.
ACERTE FIRME DEMOLITION
SEDE DOS CAMPEÕES DO 5 BAIRROS
SENSEI O'SHEA & CONOR DAY