OKINAWA, JAPÃO
PEQUIM CHINA
DIAS ATUAIS
ESCOLA HAN
DE KUNG FU
VAI, 2, 3
LUTEM!
ESTÃO ENTENDENDO?
SIM SENHOR
BOTA CASACO
TIRA CASACO
Mestre Han!
A doutora tá vindo.
Enrole ela. Vá.
Chame o Li!
A doutora! Li, a doutora!
A doutora!
Bem-vinda à Academia Han.
A senhora quer aprender kung fu?
Nunca é tarde pra começar,
nem mesmo pra uma senhora.
Começa com bota casaco, tira casaco.
Tira casaco, bota casaco.
Sei que ele pediu pra me enrolar.
Não fiz nada disso.
Ele pediu, sim. Desculpe.
Pode ir!
Cadê o meu filho?
Chá?
Não vim tomar chá.
Cadê o Li?
O kung fu fortalece.
Tio...
com todo respeito.
Já perdi um filho para o seu “método”.
Não vou perder mais um.
Eu entendo.
Sei o que o Li significa pra você...
mas não quero que ele corra perigo.
Concordo com você.
Mas se visse
como o kung fu faz bem a ele...
Sempre que a vida me derrubou...
o kung fu me ajudou
a encontrar o caminho outra vez.
Isto é para o senhor.
O que é?
Me ofereceram um emprego...
em um hospital em Nova York.
Nova York?
É uma chance de nós 2 recomeçarmos.
Por que 2 bonés?
O senhor vai dar o outro pro Li...
quando ele sair de trás da parede.
Muito esperta.
A sua mãe.
Vai sem nem me pedir?
Eu estava treinando, não lutando.
Ei! Posso ficar com as suas luvas?
Pode ficar.
KARATE KID
LENDAS