PEKING, CHINA
HEUTE
Los, zwei, drei.
KÄMPFT
VERSTANDEN?
JA
JACKE AN
JACKE AUS
Meister Han!
Frau Doktor kommt.
Halte sie auf. Los!
Hol Li!
Li, die Frau Doktor!
Frau Doktor!
Willkommen in der Han Akademie.
Möchten Sie gern Kung-Fu lernen?
Es ist auch als alte Frau nie zu spät.
Wir beginnen mit "Jacke an! Jacke aus!"
Jacke ausziehen, Jacke anziehen.
Er hat dir gesagt,
du sollst mich aufhalten.
Ich habe nichts dergleichen getan.
Er hat darum gebeten. Verzeihung.
Geh!
Wo ist mein Sohn?
Tee?
Ich komme nicht zum Tee trinken.
Wo ist Li?
Kung-Fu stärkt den Geist.
Onkel,
bei allem Respekt:
Ich habe bereits einen
Sohn verloren durch deinen “Weg”.
Ich verliere nicht noch einen.
Verstehe.
Ich weiß, wie viel dir Li bedeutet.
Aber ich lasse nicht zu,
dass er in Gefahr gerät.
Da sind wir uns einig.
Wenn du nur erkennen könntest,
wie Kung Fu ihm hilft.
Immer wenn das Leben mich zu Fall brachte,
half mir Kung-Fu auf den richtigen Weg.
Für dich.
Was ist das?
Ich habe eine neue Stelle.
In einem Krankenhaus in New York.
New York?
Es kann ein Neuanfang für uns beide sein.
Warum zwei?
Eins kannst du Li geben,
wenn er hinter deinem
Paravent hervorkommt.
Sehr klug.
Deine Mutter.
Werde ich noch gefragt?
Ich hab trainiert, nicht gekämpft.
Hey! Bekomme ich deine Handschuhe?
Mir komplett egal.