OKINAWA, JAPÓN
EN LA ACTUALIDAD
ESCUELA DE KUNG-FU HAN
¡Vamos, dos, tres!
COMBATE
¿ENTENDIERON TODOS?
ENTENDIDO
PÓNTELA
QUÍTATELA
¡Maestro Han!
Viene la doctora.
Distráela. Corre.
¡Ve por Li!
¡La doctora! ¡Li, la doctora!
¡La doctora!
Bienvenida a la academia Han.
¿Quiere aprender kung-fu?
Nunca es tarde para empezar,
incluso a su edad.
Empezamos practicando con una chamarra.
Se la pone y se la quita.
Sé que te ordenó distraerme.
No hice nada de eso.
Sí lo hizo. Perdón.
Vete.
¿Dónde está mi hijo?
¿Quieres té?
No vine a tomar té.
¿Dónde está Li?
El kung-fu empodera mucho.
Tío…
…con todo respeto.
Ya perdí a un hijo
que siguió tu "camino".
No voy a perder a otro.
Entiendo.
Sé lo que Li significa para ti…
…pero no voy a dejar que corra peligro.
Concuerdo en eso.
Si pudieras ver
cómo le ayuda el kung-fu…
Cada vez que la vida me derribó…
el kung-fu me devolvió
al camino correcto.
Esto es para ti.
¿Qué significa?
Tengo un nuevo puesto…
…en un hospital de Nueva York.
¿Nueva York?
Es una nueva oportunidad
para los dos.
¿Por qué dos gorras?
Para que le des una a Li…
…cuando tenga el valor
de dejar de esconderse detrás de ti.
Muy inteligente.
Tu madre.
¿Al menos ibas a preguntarme?
Estaba entrenando. No peleando.
¡Oye! ¿Me puedo quedar con tus guantes?
Como sea.
Karate Kid: Leyendas
HOGAR DE LOS CAMPEONES
DE LOS 5 DISTRITOS