OKINAWA, GIAPPONE
PECHINO, CINA
OGGI
VIA, DUE, TRE
COMBATTIMENTO
AVETE CAPITO?
SÌ
METTI IL GIACCHETTO
TOGLI IL GIACCHETTO
Maestro Han!
La dottoressa.
Rallentala. Vai.
Chiama Li!
Li, la dottoressa!
La dottoressa!
Benvenuta all'Accademia Han.
Vuole imparare il kung fu?
Si è sempre in tempo, anche da vecchi.
Si comincia con il giacchetto.
Togli il giacchetto, metti il giacchetto.
So che ti ha detto di rallentarmi.
Non ho fatto niente del genere.
Sì, me l'ha chiesto. Scusi.
Vai!
Dov'è mio figlio?
Un tè?
Non sono qui per il tè.
Dov'è Li?
Il kung fu fortifica.
Zio,
con il dovuto rispetto.
Ho già perso un figlio
perché ha seguito la tua "via".
Non intendo perderne un altro.
Capisco.
So quanto conta Li per te,
ma non voglio che venga messo in pericolo.
Siamo d'accordo.
Se solo vedessi
quanto lo aiuta il kung fu...
Ogni volta che la vita
mi ha buttato a terra,
il kung fu mi ha fatto ritrovare la via.
Questo è per te.
Cos'è?
Ho trovato un nuovo lavoro,
in un ospedale di New York.
New York?
Darà modo a entrambi di ricominciare.
Perché due?
Così puoi darne uno a Li,
quando oserà uscire da lì dietro.
È in gamba.
Tua madre.
Neanche me lo chiedi?
Mi allenavo. Non combatto.
Ehi! I tuoi guanti posso prenderli io?
Come ti pare.